Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа.
60 минут по горячим следам. Начинаем с сосрочных новостей с фронта.
Итак, смотрите Меннобороны России. Опубликовала кадры из освобожденного от
украинских боевиков населенного пункта Ласточкина. Вот так выглядит тактическое
отступление в СИУшников на заранее подготовленные позиции. Так они говорили, да?
По-русски все это называется позорное бегство с войны.
По днатисткам штурмовых подразделений группировки войск-центр
боевики Зеленского бросают технику, бросают личные оружия,
в ужасе, действительно, убегая на запад.
Как сообщил заместитель командира мотострелковый бригады
с позывным генесей, боевики пытаются вести обстрелы Ласточкина
с помощью дальнобойной артиллерии и дронов Камегадзе.
драпая при этом еще раз по-другому в самом деле не скажешь из населенного пункта
драпая украинские военнослужащие не стеснялись оставить даже колесную технику
с нацистской символикой Лозенка. В ближайшее время к работе по ликвидацией
минной опасности приступят отряды с саппиором вооруженных сил нашей страны.
Ну а прямо сейчас там где еще несколько дней назад буквально располагались
Здесь бандеровцы. У здания администрации Горда развивается наш с вами российский план.
Находимся на селённом пункте Ласточкина.
Также положаем освобождать территории.
Поиспечённая территория Российской Федерации.
По шестой активской режиме.
Это их осталось на шестой.
Развязали.
Вот группа три.
Береги ещё три.
Ну хорошо, попали.
Наши нет?
Нет, вам продельщика вальдейца, как раз, которая двигается и мешает.
Обходной дорогой, которые были, они с ними воевали, в которых повернув пошли.
Безнизу, которая идёт, они вальдейцы удачат.
Инденции на работу над знаменомётами.
В данный момент отправляются в здание администрации.
Передвигаемся по мелкими группами.
Два-три человека, по того, что они сейчас применяют пиво-дроны.
В ночное время по пиво-дроге, с техоридором летят.
Поэтому когда более пяти человек,
Они засекают наши положения и сразу начинают по нам работать
на пилере противника, танки
ну, вероятно, в систему зал по уня
в последнее время очень часто применяют грады
Американские, видите, написано
они до сих пор, что считают машинами, они ищут
встят в ладер, это годы великой тейс-тейс-тейс-тейс-тейс-тейс
Вот они, видите, считают это, для них это нормально, состраненно
ну, не свои идеи, я пошли вон
Это сами видите, всё разрушено, потому что противник жёстко грозался, но они понимали, что они удержат позиции и хотели хоть какой-то мелкий урон нанести нашим войскам.
Бойов и двух бойцов в нас в высок. Все готовы идти дальше. Нас не сломить. Наши дела правы. Победы позанали.
Ну и прямо сейчас наши бойцы, группировки войск центр ведут шторм сразу трёх населённых пунктов.
Пунктов на Авдеевском направлении ночью наши бойцы заняли лес полосу южнее Степового,
продвинувшись на участке шириной до двух с половиной километров и на 650 метров в глубину фронта.
Продолжаются бои на восточной окраине Бердычей, Орловке Тонинково. На Артемовском направлении
армия России продвинулась восточная часть Красного к северо-западу от Клещевки. Продолжается
Укреп позицию ВСУ по Часову Яру, одному из крупнейших оплот в Украины, на всем восточном фронте.
Работает тактическая авиация с применением планирующего бомб.
Только посмотрите, какую пучность демонстрирует наши военлёта,
отработка сразу щитрмя-фабами, по месту дислокации противника.
На Кураховском под контроль российских войск перешёл район Шахты, Трудовская.
Трудовская сейчас наша сила объединяется для освобождения следующего населенного пункта речь про Красногоровку.
Ну и вот так выглядит зачистка очередной лес в посадке, не от минобороны России, а от первого лица.
Смотрите, в огоне уцелевшие головорезы бросают тоже личные вещи.
Остатки боеприпаса западного образца прямо сейчас.
Тяжелые бои идут у работина.
Назвать эту линию боевого соприкосновения стабильной,
пока, наверное, все-таки преждевременно основные события
скрытая туманом войны, еще одна прекрасная новость.
Уничтоженный прямым попаданием в борт Леопард-2-4,
который и горе вояки даже не попытались эвакуировать.
Пожалуй, лучше всего критическое положение украинской армии,
описывать сегодня немецкое здание с идуечным сайтом.
Газеты уверяют, что большую часть танков Леопард-2 Украина
уже потеряло и потеряло не подработано, где
сформировался основной ударный кулак
летних контрнаступательных потука
на других направлениях, где боевикам приходится
ой, как не сладко.
Отдельное внимание обращается на броню немецкой кошки.
С нее, как и с американского Абрамса,
о чем мы говорили буквально вчера,
секретные компоненты тоже поснимали,
а потому немцы даже не удивляются, что один из
сверхсовременных немецких танков
Был уничтожен. Внимание, был уничтожен простым фугасным снарядом.
Смотрите.
Эти бойцы ВСУ находятся в ДНР, недалеко от Авдеевки,
которую недавно сдали русским.
Украинское телевидение сопровождает бойцов в их поездке.
Зачистую они двигаются штурмовыми группами по 10-12 человек.
Они используют БМП-1 и другую вспомогательную технику, например, ПКП.
Более того, как заявил официальный представитель командования ВСУ, после потери Авдеевки украинцам пришлось отдать еще один населенный пункт – Ласточкина.
Взятия Авдеевки позволило России нанести удар по моральному духу ВСУ, обратив их в бегсленную позицию.
Мы держали позиции на Авдеевском коксо-кимическом заводе. Нам было тяжело, тяжело покидать территорию.
Но мы были вынуждены это сделать из-за массивных обстрелов. Когда мы эвакуировали, 100 потеряли две машины.
что потеряли две машины. Одну нам удалось вытащить из-за врага,
другая сгорела вместе с экипировкой БК.
Командир поставил мне главную задачу
спасения моих бойцов и эвакуации скотла.
Наблюдатели уверяют, что российские соединения
атакуют сразу с четырёх направлений.
Но прежде всего, на Северо-Востоке, пытаясь продвинуться на Запад
и освободить всю территорию ДНР Штусон.
Где-то там, за горизонтом, даже не вооружённым глазом
можно рассмотреть несколько зданий,
высоких домов, которые, вероятно, были разрушены.
Мы едем к одной из украинских артиллерийских позиций.
Наши сопровождения жалуются, что обычно с этого места
они могли вести плотный артабстрел, чтобы нанести удар по-русским,
которые сейчас там находятся.
Но они не могут этого сделать, потому что у них нет боеприпасов.
Они говорят, что если бы у них были снаряды,
в ССУ не оказались бы в том положении, к которым они находятся.
А сейчас они должны решить, какие деревни они будут защищать,
а какие издадут России.
У нас нет боеприпасов для обороны.
Я знаю, что в некоторых странах есть тысячи снарядов и ракет, которые нам очень нужны.
Я хочу попросить эти страны передать их нам, чтобы мы могли бороться с российской агрессией.
Это стабилизационный пункт недалеко от линии фронта,
где раненых бойцов переносят их же товарищи, выжидающие машины скорой помощи.
Затем их отвозят для оказания надлежащей медицинской помощи.
Эвакуация осуществляется в течение минуты или двух,
А затем машина скорой помощи уезжает, что, очевидно, происходит по 14-15 раз в день.
Ситуация на фронте для украинской армии в настоящее время драматична.
У нас есть новые кадры из маленького населенного пункта Северная, снятые российским беспилотникам.
И на этих кадрах мы видим, как российская армия продвигается вперед,
недалеко от большого города Донецка к западу от Абтияевки.
Теперь эти территории находятся под российским контролем.
и не совсем понятно, как русские смогли продвинуться вперёд так быстро.
Ясно одно, они отвоёвывают деревню за деревней.
Очевидно, теперь они оставлены украинской армией.
В ИСУ отступают на новую, вторую линию обороны.
Но где эта новая вторая линия обороны – непонятно.
Даже эксперты из Украины не могут ответить на этот вопрос.
Во всей стране выступают многочисленные активисты,
которые призывают к увольнению генерала ответственного за весь регион.
Все спрашивают, где украинские линии обороны,
На что Украина потратила четыре месяца, пока Россия окружала Авдеевку.
Мы помним, что ещё несколько дней назад мы могли сказать,
что вся эта территория на карте была под контролем Украины,
а теперь же всё, что находится к востоку от этой линии, за Россией.
И эти маленькие деревни, Северная, Ласточкина,
тоненькая и степовой должны были образовать новую линию обороны.
То есть предполагалось, что украинцы дадут отпор русским и скажут,
«Ладно, мы потеряли Авдеевку,
но мы будем использовать эти длинные грунтовые дороги
между сёлами для перегруппировки.
Но, похоже, это не так.
Украинцы отступили ещё дальше в районе Орловки и Бердычей.
Возможно, они рассчитывают построить новую линию обороны именно здесь,
вдоль этого лисистого ландшафта,
что можно было бы, по крайней мере,
использовать как естественный барьер для перегруппировки.
Вон, не помню.
Сейчас кремлёвские войска наступают на часах Яр,
где вы увидели осаждённый город, взывающий о помощи.
Здесь буквально пишут о помощи на стенах зданий, и послания ясно всем.
Мы не просим слишком многого.
Нам нужны и туркартные риски, и снаряды, и авиация.
Остальное мы сделаем сами.
Вряд ли хоть одно здание осталось не тронутым после нескольких месяцев обстрелов,
но солдаты говорят, что за последние несколько дней
ожесточенность наступления возросла.
Перестрелка идёт безостановочно.
Слышны взрывы.
Трудно сказать, в какую сторону летят снаряды,
но мы точно находимся в зоне достигаемости российской артиллерии и минометров.
Часовьяр расположен всего в 12 километров к западу, от Бахмута и к северу от Авдеевки.
Города, которые стали символами украинской решимости, в конечном итоге пали.
Высову не смогли противостоять огромному количеству сил и огневой мощи России.
Ну и в Вашингтоне Байден таки смог собрать всех лидеров Сената и палата представителя США,
Советели США, чтобы поговорить о помощи Украине, Израилю и Тайваню, а также очередном предотвращение шат-дауна, правда, закончила встреча, что называется
Скоропостижно. Байден буквально
завис. И судя по взгляду, думал о чем-то
потустороннем. Что было дальше вообще неизвестно.
Прессу от застывшего джо немедленно увели, журналистов выгнали на улицу, а после сказали
расходимся. Мероприятие завершилось. Однако долго новостей ждать не пришлось демсми.
Сообщили, что Байден якобы пытался вправить мозг спекеру Джонсону. Наверное, поэтому завист,
чтобы выглядеть публично-беспомощным, а потом неожиданно как показал ему Куськину мать. Так это
это работает у Байдена, правда, и выглядит убедительным.
При этом в сухом остатке убедить Майка Джонсона или Майка Московского,
как его уже называют, до безумевшей совершенно сторонники Байдена,
не получилось. Хотя Байден вроде и правда старался, сказал,
что без миллиардов от США последствия для Украины будут смертоносными,
страху нагнал и лидер демократов Сенатия Чакшумер,
Выходя из Белого дома, ЧАК заявил, что в лицо Джонсону
было сказано о том, что истории сейчас смотрят тебе через плечо.
И что победа России на Украине может произойти уже через два-три месяца.
После чего войну проиграют из США, а НАТО может распасться.
Тубеждемократы сбросили маски и теперь уже открыто и без стеснения
говорят, что война на Украине – это их война американская.
Нас пекерут Джонсона при этом, который России совсем не союзник.
Роскозни и ястребов не возымели нужного эффекта, беседуя потом с репортерами и тоже на лужайке Белого дома.
Аккурат после встречи с Байдоном Джонсон назвал встречу откровенной, непростой, честной.
Рассказал, что Байдон с ним даже провел отдельные переговоры в формате тет-то-тет, но его позиция не изменилась.
Сначала говорит нужды Америки, а это мексиканская граница
и шаддаун, который надо предотвратить, надо не дать
остановиться работе правительства и только потом Украины-Зеленский.
В общем, все надежды на то, что Республиканцы прозреют
и сегодня же поставят проект помощи на голосование, не
возымели успеха.
Следующий раунд, следующая встреча, следующее возвращение
к истории украинской произойдет лишь в конце марта.
Сегодня утром президент Байден сказал лидерам конгрессор, что именно сейчас необходимо дать Украине больше денег.
Я думаю, что каждый день посредствия бездействия для Украины неутешительна.
На спикера палаты представители Майка Джонсона, который отказался проводить новое голосование по финансированию Украины,
давили все в комнате, включая его республиканского коллегу, лидера меньшинства в Сенате Ничемаконова.
Это встреча по Украине была одной из самых напряженных из всех встреч в овальном кабинете, с которыми я сталкивался.
Что сделало это встречу одной из самых напряженных из всех, на которых вы были?
Срочность поддержки Украины и последствия для народа Америки.
Но спикер Джонсон вышел со встречи неуклонным, настаивая на том, чтобы сначала приняли меры по проблеме южной границы.
Сначала мы должны позаботиться о нуждах Америки. Когда мы говорим о нуждах Америки,
сначала нужно говорить о нашей незащищенной границе.
Президент Байден и спикер-палаты представителей Джонсон также впервые поговорили тета-тет.
Оба говорят, что они настроены оптимистично по поводу того,
сможет ли конгресс заключить сделку на время на исходе.
Шумер также сказал спикеру, что история заглядывает ему через плечо,
и он пожалеет, если не примет финансирование для Украины.
Все пятеро. Президент, лица-президент,
сенатский лидер Макконнелл,
лидер меньшинства в палате представителей Джеффрис,
и я всем и подчеркнули, насколько это жизненно важно для Соединенных Штатов.
Это очень, очень важно.
И мы не можем позволить себе ждать месяц или два или три месяца,
потому что, вероятно, мы проиграем в войне,
Единство НАТО распадется, и это в лучшем случае.
Наши лучшие союзники отвернутся от Соединенных Штатов
и самые наглые лидеры, наглые автократы мира.
Руки Путина, Си, президентов Северной Кореи и Ирана будут развязаны.
Они будут думать, что Соединенные Штаты
и мягкая, жирная страна, которая потеряла свой путь,
и они воспользуются этим преимуществом.
Пока Конгресс ругается из-за 60 миллиардного пакета помощи для Украины,
для Украины. Президент Зеленский говорит, что Россия пользуется этой задержкой.
Синатор Беннад недавно вернулся из Украины, где он встретился с президентом Украины Зеленским.
Он посещал Украину вместе с пятью другими демократами. Особенно после разговора с
президентом Зеленским вы сейчас слышали, как президент Байден пытается повысить осведомленность
американцев. Напомнить им о силе партнерства НАТО и важности американского влияния в
демократиях по всему миру. Тем не менее, мы сейчас стали свидетелями этой борьбы,
а республиканцы позволяют все большему и большему количеству украинцев погибать каждый день,
потому что они задерживают выделение помощи. Люди, живущие в свободных странах по всему миру,
были вдохновлены смелостью украинцев и желанием погибать ради демократии. Если мы бросим их,
какое послание получит Владимир Путин? Путин рассчитывает победить нас на поле боя,
на поле боя нашей не функционирующей политики, на поле боя нашей разъединенности.
Мы почему-то не можем поддержать украинцев в этой борьбе,
когда нашим людям даже не надо погибать ради демократии. Это делают украинцы.
Может ли Украина победить без американской военной помощи?
Я не думаю, что Украина может победить без американской военной поддержки.
И я абсолютно уверена в том, что Украина может победить с ней.
Министр иностранных дел Дмитрий Кулеба сказал, что они бы не потеряли Авдеевку,
если бы поставки оружия и боеприпасов не были заблокированы. Я думаю, вы с этим согласны.
Мы согласны с этой оценкой, что украинцы вывели войска из Авдеевки, потому что у них
не было достаточно боеприпасов. И я просто хочу повторить для американцев, что украинцы не
Они просят о наших солдатах, а не только просят оружие.
Синатор Шумер сказал, что Украина не может позволить себе ждать месяц или два,
потому что есть вероятность, что она проиграет в войне.
Это соответствует оценке администрации.
Ситуация тяжелая. Русские взяли не только Авдеевку,
но и несколько других деревень и городов буквально за последние 2-3 дня.
Украинские солдаты должны принимать действительно жесткие решения по поводу того,
куда стрелять и чем стрелять, и у них заканчиваются патроны.
Они определённо начинают терять территорию,
территорию, которую они тяжело забирали у русских.
И теперь им приходится их...
Какая будет ситуация через месяц или два,
потому что я не могу предсказать действия русских.
Но в качестве аргумента, если они продолжат не получать помощь
от Соединённых Штатов,
через месяц или два есть большая вероятность того,
что русские добьются ещё больше территориальных завоеваний.
И у них будет ещё больше успехов в форме территориальных завоеваний
в основном на востоке, но также потенциально и на юге.
Ну и так, Кер Карлсон дал тоже оценку, происходящего
в Белом доме, заявил, что ему это про интервью
угрожали преследованием в Америке, если он будет
слишком милым с Владимиром Путином.
Также журналист заявил, что считает ответственным
за войну на Украине совсем небольшую группу глупых
людей из Вашингтона.
И сообщил, что чем дальше погружается в детали, видимо
он читает документы из той самой Путинской папки,
тем больше обнаруживают лжи в словах американских политиков о конфликте на Украине.
Особое внимание Карлсону делил, конечно же, Борису Джонсону,
обвинил его в срыве переговоров, сказал, что на душе Джонсона большой грех, а на руках кровь.
Про Байден атакер сказал, нужно срочно в больницу.
как человек, над которым смеется весь мир, который не может уже даже рассуждать
члены раздельно, планируют победить.
Ну и на итальянском ТВ в этой связи подыгрывают, наверное.
Показали настоящего Байдена.
Смотрите, тот, который в Белом доме это двойник,
а настоящий вот он вышел и рухнул.
Было бы очень смешно, если бы не перспектива ядерного армагедона.
Смотрите.
русret
дамы были близки к миру на такרים два года назад
но админастрация байдена направила больше Джонсона
в doubts
но не parad
а обязательно
он зажав между этими двумя силами, которые больше него.
Так вот, возвращаясь к Джонсону, они послали его для того,
чтобы он убедил Зеленского сказать «нет»,
убедить в том, что им не надо договариваться с Россией.
Но в конечном итоге мы не видим, что Украина победила.
Мы видим только большое количество смертей среди украинцев
и большую прибыль для Запада.
И, по моему личному мнению, это преступление.
Джонсон поехал по приказу госдепартамента США, чтобы остановить это.
Я хочу сказать, что Борис Джонсон всего лишь оболочка человека.
Потому что вы только представьте, если бы вы были Джонсоном,
вся твоя жизнь с изначком флага Украины,
ты весь такой «я за Украину»,
а потом вы останавливаетесь и понимаете,
что все эти дети погибли из-за вас.
И по сути ничего не поменялось.
Нет никакой победы Украины, и это не будет украинской победы.
И типа, как вы? Как вы ко всему этому отнесёте?
Я в своей жизни сделал много плохого, и мне очень жаль за это.
Но я не продлил войну без всякой на то причины,
и мне кажется, на нём довольно тяжкий грех.
Для меня Джо Байден ненастоящий человек, или, если хотите,
он для меня даже не президент. Всё это смешно.
Байден старик. Он буквально дряхлый.
Он не может говорить, не может ходить. И об этом знают весь мир.
Добрый вечер. Президент Байден.
О нет, господин президент. Президент.
Мистер президент, всё в порядке?
Да, всё шикарно. Спасибо, спасибо большое.
О нет, опять! Мама Мия! Президент! Мистер Президент!
Добро пожаловать! Добрый вечер!
Как вас зовут?
Мистер Президент!
Меня зовут Джо Кеннеди!
Нет, ты Байден!
Меня зовут Джо Кеннеди!
Все в мире об этом знают. Он не может, он не может.
Как этот человек вообще собирается снова стать президентом в одной из самых могущественных стран мира?
Это возможно только при условии мошенничества.
Ведь кто проголосует за этого человека, который буквально не способен говорить?
Что он сказал? Что он делает?
У меня вот есть такой вот чемодан.
Этот чемодан с ядерной кнопкой?
Нет, нет.
Это плохо может закончиться. Эту кнопку специально сделали такой большой.
Я забыл выпить таблетки.
Нет, дело не в таблетках.
Я сейчас позвоню своей медсестрией, и она обо всем позаботится.
Нет, нет, нет, нет.
И все, кого я встречал, считают, что страной управляет в правительство.
Ну точно не он.
И весь мир смотрит на предстоящие выборы и высказывания.
Ладно, мир ненавидит Трампа.
Окей, обойдемся без поддержки Трампа.
Но это правда, если Джо Байдену удастся переизбраться,
то это чертова шутка.
Для меня главным итогом моей 8-дневной поездки в Москву
был не Путин, он лидер, а Москва.
Она просто ошеломила меня.
Я был к этому абсолютно не готов.
13 миллионов человек.
Я объехал его полностью, и этот город намного приятнее,
по крайней мере, внешне.
Я там не живу, чем любой город, который есть у нас.
И что касается слова «приятнее»,
конкретно я имею в виду,
Нет графитий, нет бездомных. Люди не принимают наркотики на улицах.
Очень чисто. На улице не валяется мусор, нет леса и стали, и бетона.
Разрушающих душу зданий.
Никакой постмодернистской архитектуры, которая угнетает нас,
даже без нашего ведома. Никакого такого дерьма.
Это по-настоящему красивый город. И это не реклама Путина.
И это, кстати, не заставило меня любить Путина.
Это заставило меня ненавидеть моих лидеров.
Потому что я вырос в стране, в которой были такие города.
Они были приятными, в них было безопасно, а теперь у нас их нет.
Санкции не сделали, жизнь в стране заметно хуже.
Это то, как это комментируют политики в Соединенных Штатах.
Славянская культура крутая,
одна из вещей, которая заставляет меня стыдиться больше всего,
это предубеждение в отношении с Лавян, а также мусульман, если честно.
Мы десятилетиями жили в пропаганде от NBC и CNN, где я работал,
что та или эта группа людей ужасная. Я верил в это.
И сейчас я вижу, что они даже не могут написать слово «россия» в Уимблдуне.
И это так обидно. И какое это имеет отношение к теннису?
Сама идея о том, что целая группа людей, злая из-за их крови, а морально,
и я могу вам рассказать о моём собственном опыте, после 8-дневного пребывания там.
Славянская культура очень интересная, которую, кстати, разделяют Россия и Украина.
Я многое не понял, что они говорят или как работает их мозг, потому что я американец.
Но это не бедная культура, она очень богатая.
И я восхищаюсь этим.
Ну и третий европейцев считают, что Украине нужно будет сократить помощь
и подталкивать Киев переговором с Москвой.
Есть ли к власти, в Соединенных Штатах,
действительно придет Дональд Трамп и откажется помогать режиму Зеленск?
Таковая результата опроса, проведенного сразу в 12-х странах Евросоюза,
европейским советам по международным делам,
активнее всего за урезание помощи Киева выступают соседи в Венгрии. Больше половины
респондентов в Румынии. Там этот вариант считают предпочтительным 44% опрошенных.
ЕС при этом накануне заявили, что зря Брюссель пообещал Киеву миллион снарядов.
Ну то есть сначала сказали, а потом вспомнили, что в Европе нет такого количества боеприпасов.
Согласитесь, довольно легкомысленная позиция, но Европа, что называется, может себе позволить,
ведь она ведет войну с Россией руками украинцев. Ну и бои сейчас не под Марселем, не под Тулузой,
а под Часовым, Яром и Купильском. А то, что Украина ждала и надеялась, поверив в обязательство
западных джантльменов, в частности Джонсонов, ничего с кем не бывает. Ну просто вот,
опрометчивое решение. Ещё раз, на полном серьёзе они сказали, мы подумали и, наверное, зря обещали.
Интересный трюк. Решил проделать и сам Зеленский, который официально, видимо, превращается в
такого украинского пиначета. И так офис президента Украины подготовил обращение в Конституционный
суд относительно легитимности пребывания Зеленского на посту главы государства после
20 мая, когда официально закончится его каденция. В этом сообщают из здания зеркало недели,
со ссылкой на источники, некогда уважаемые здания. А сейчас так говорить следите за руками. Ответы на все
вопросы дают Конституция Украины, которая официально превращается таким образом в фиговый листок.
Согласно букве ГЛАДНОГО ЗАКОНО УКРАИНЫ,
президент продолжает выполнять свое полномочие
до момента принятия присяги другим президентам.
Для этого, чтобы президент принял присягу,
что нужно, провести выборы.
А выборов президента в этом году на Украине точно не будет.
Так что круг замыкается.
А все, кто против, и что-то там пытаются говорить
про легитимность и демокрацию, и кто они,
и агенты Кремля, которых, судя по всему, будет устранять СБУ.
Украинская разведка сегодня предупредила Россия и якобы.
Готовят беспроцедентную и сверхсекретную операцию.
Под кодовым названием вы не поверите Майдан-3.
Видимо, настолько секретную и тайную, настолько кодовую,
что СБУ решила о ней рассказать.
А значит, российская разведка свой Майдан должна была отменить, но нет.
Известно даже конечная цель операции.
раскачку ситуации в стране и нанесение военного поражения в ССУ на Востоке,
как будто бы мы скрывали когда-то. В программе также. Срыв мобилизации,
распространение страшных кадров подбитого Абрамса и фейков, как они говорят,
о снижении международной поддержки для Украины. Внутри Украина коварные
Кремлевские агенты должны будут начать сеять панику,
разжигать вражду между усобицам, между вСУ и гражданскими.
После 20 мая, то есть когда полномочия Зеленского действительно
истекут, Россия заставит украинцев признать пласть
нелегитимная, а кульминация случится в июне.
Именно тогда Россия нанесет решающий удар на фронте.
План неплохой.
Зачем они называют его секретным?
Не знаю.
Демитет по вопросам разведки при президенте Украины предупредил украинцев о масштабной спецоперации Российской Федерации
с целью раскола украинского общества, на которую выделено рекордный бюджет.
Собственно, речь идет о том, что россияне начнут раскачивать информацию о так называемой нелегитивности президента после 20 мая 2024 года.
В рамках спецоперации «Майдан-3» на распространение антиукраинских настроений только на платформе «Телеграм»
Россия потратила почти 250 миллионов долларов.
Общий бюджет операции составил астрономические полтора миллиарда долларов.
Спецоперация «Майдан-3» достигнет кульминации в марте, мае 2024 года.
Какие есть подробности сейчас у нашего главного управления разведки относительно российской спецоперации «Майдан-3»?
Речь идет о Марте и о Майе. Будут информационно-психологические операции, операции по дезинформации, использования агентов реания, лидеров общественного мнения, большие инвестиции в работу социальных сетей. И на это враг тратит большие ресурсы.
Проведение России и стратегической спецоперации по делегиментизации действующей власти.
Они вкладывают огромные средства в то, чтобы поставить под сомнение легитимность именно принятия решений,
используя период, который они у себя в документах называют смута.
Они хотят попробовать нанести военное поражение.
Думаю, что это максимально снизит морально-психологическое состояние нашей армии.
Вот такой у них замысел.
Офис Президента подготовил текст обращения в Конституционный суд относительно
пребывания Владимирова Зеленского на должности президента Украины. С учетом того,
что это весной заканчивается срок его Каденции. Согласно Конституции Украины, 31 марта 2024 года
должны были пройти очередные выборы президента Украины. А уже 20 мая 2024 года заканчивается
определенной Конституции Украины,
5-летний срок с момента и наугурации Зеленского.
Офис президента сейчас активно работает
на решение вопроса о том, как выходить
и ситуации, которые складываются после 20 мая.
Офис президента подготовил текст обращения
в Конституционный суд относительно
легитимности пребывания Зеленского
в должности президента Украины,
учитывая, что это весной истекает срок его коденции.
Однако в офисе президента до сих пор не определились,
что делать с обращением.
потому что боятся не получить нужного решения.
По состоянию на сегодняшний день окончательного решения по поводу целесообразности такого конституционного представления не принято.
По информации зеркала недели многие в команде президента считают запоздалым указанное обращение в Конституционный суд Украины.
Но основным сдерживающим фактором является то, что у офиса президента нет уверенности в том,
что они получат от Конституционного суда Украины быстрое, а главное, нужное им решение.
Кроме того, сам факт обращения с таким представлением в Конституционный суд породит еще больше и сомнение в легитимности президента Владимира Зеленского после 20 мая.
Поэтому в команде президента склоняются к тому, чтобы не инициировать никаких обращений в Конституционный суд,
а аргументировать невозможность проведения президентских выборов и правомерность пролонгации полномочий президента Зеленского законом о правовом режиме военного положения.
Что касается запрета на проведение выборов во время военного положения, в конституции есть
только то, что касается парламентских выборов, а то, что касается президентских, там не единого
слова. Относительно представления в Конституционный суд. Тут никакие сроки, к сожалению, не действуют,
поскольку если бы даже представление сегодня было подано или завтра, нет никакой гарантии,
что Конституционный суд его рассмотрит до конца мая, до 20 мая. Почему идет такое
накручивание общества, какие-то метежи, российские спецоперации, мне кажется, что это или какое-то
накручивание заранее уже до решения Конституционного суда, или какая-то потенциальная возможность
закручивания гайк против оппозиции бизнеса, медиа, общества. То есть это будет такое оправдание перед
международными партнерами, что мы вот вам говорили, что будет метеж. Документ внесут в Конституционный
суд Украины депутаты от партии слога народа. Отмечается, что для принятия решения Конституционному
суду Украины необходимо 10 голосов на сегодняшний день в Конституционном суде 13 судей из 18,
которые по Конституции должны входить в состав. Большинство из них были назначены лично президентом
Порошенко. Все мы понимаем, что сейчас военное время, когда есть масса вызовов, абсолютно
безответственно. Как-то так легкомысленно и играя вбрасывать в обществе тему выбора. Мы должны определиться,
что сейчас время обороны, время битвы, от которой зависит судьба государства и людей, а не время
вбросов, которых от Украины ждёт только Россия.
Я считаю, что сейчас выборы не ко времени.
И если нужно поставить точку в том или ином политическом
споре и дальше работать только в единстве, то в государстве
есть структуры, которые способны ставить точки и давать
общество все необходимые ответы, чтобы не оставалось
пространство для конфликтов и чужой игры против Украины.
Абсолютное понимание нашими партнерами непрерывности
власти, легитимности президента Зеленского, независимо
от формальных сроков полномочий или не полномочий.
И, соответственно, такого вопроса на уровне украины и парнюра не подниматься.
Будут ли россияне качать эту тему?
Безусловно, важно ли для них вот создавать эту дополнительную деморализацию,
настроение в нашем обществе,
ну или какие-то сомнения зарождать в обществах новой страны Восточной Европы
или странам Центральной и Континентальной Европы? Конечно.
Ну а теперь новости смело и дерзко Европы, без них.
Так, Наполеон Макрон резюмировал ситуацию в США, говорит неважно, кто поведет на выборах Байден или Трамп на окону будущая Европа и только старому свету решать свою судьбу.
То же самое, говорит Макрон, касается и безопасности Евросоюза, не американскому же электорату решать, как Европа будет использовать свои войска, заявил смело, храбрый Эмунуэль.
То есть европейский боевой гном разбушивался на фоне внутренних проблем во Франции.
И находятся сейчас в таком процессе переосмысления автономной от США военно-политической миссии
на фоне того, что власти может действительно прийти Дональд Трамп.
Накануне Макрон призвал вести на Украину евровойска.
Сегодня Франц Прэс пишет, что согласовывались эти планы очень давно, и Макрону было поручено только озвучить.
Агентство с осылкой на Европейский военный источник сообщает, что план Макрону союзники Паната изучали несколько недель, и США его поддержали.
Сегодня очередной секрет Поли Шинеля раскрыли в Financial Times.
Неназванный еврочиновник сообщил в издании, что спецназ западных стран уже давно находится на Украине, то мы не знали.
Ну и тоже, видимо, по совпадению американский аналитический центр RAND, афилированный с пентагоном,
подготовил деклата о тактике сухопутных войск США в случае масштабного конфликта с России.
с Россией. Документ называется «Знаете ли вы своего врага?».
Правда, официально в Вашингтоне, что называется публично, отзатеем
макрона открестились. В Белом доме сказали, что США свои
войска на Украину посылать не станут. И зачем посылать
свои, если вроде как вызвался макрон? На СНН посмотрите
уже даже ведут такую, что ли, статистику тех стран,
которые не будут воевать с Путиным напрямую.
Точно против Третьей мировой.
В Болгаре, Венгрия, Греция, Германия неожиданно,
и еще более неожиданно Польша, Финляндия,
Чехия, Швеция и, о господи, США.
Подвел черту Генеральной секретарь Ната Столтонбер,
который заявил, что Альянса нет планов посылать войскану Украину.
Но то есть воевать, получается, будет один макрон.
На данный момент выходит, что самые страшные слова
действительно принадлежат именно ему макрону,
а другие страны понимают, чем грозить столь воинственная риторика
и пытаются как-то отнекиваться.
Конечно, контингент НАТО мог бы стать такой временной страховкой
от мгновенного развала Украины, но это все равно большая война.
Официальная большая война между Россией и Над, в этом случае, наверняка, армия России с радостью забудет о всех политических реверансах.
В общем, и хочется, и колется, и Путина, боюсь, остается лишь злиться, но еще раз, крайний к этой минуте Макрон.
Франция Мануэль Макрон может и не исключил отправку войск на Украину когда-нибудь, но вот ряд его европейских коллег этого даже не рассматривают.
Канцлер Германии Олаф Шольц согласился с тем,
чтобы союзники увеличили поставки боеприпасов на Украину.
Но вот отправка солдат – это для него красная линия.
До о чем мы все договорились, будет действовать на годы вперед.
В частности, ни одна европейская страна или страна-членната
не пошлет своих солдат на поле боя на Украину.
Во время совместной пресс-конференции
Чешский и Польский премьер-министры также дали категоричный ответ.
Я не хочу говорить за нас обоих, но мне кажется,
разделю общую точку зрения, мы не рассматриваем отправку войск на Украину.
Глава НАТО также заявил, что у Альянса нет никаких планов отправлять войска на поле боя.
Швеция, которая вот-вот присоединиться к блоку, также не рассматривает подобное.
Присекретарь британского премьер-министра заявил, что страна не рассматривает
размещение большого числа военнослужащих на Украине, кроме тех,
что уже находятся там и помогают в ССУ.
Венгрия не будет отправлять оружие или своих солдат на Украину.
Пример, Министр Венгрии Виктор Орбан объявил об этом в праге
после встречи со своими коллегами из Чехии, Польши и Словакии.
Констатируем, Венгрия не будет отправлять на Украину ни оружия, ни солдат.
Всего несколько часов назад несколько европейских лидеров заявили,
что не собираются отправлять войска на Украину.
Европейский военный источник сообщил, что европейские союзники
изучали план отправки войск на протяжении нескольких
недель.
И Соединенные Штаты поддержали эту идею.
По словам бывшего высокопоставленного чиновника НАТО
Камила Гранда, заявление Макрона является важным политическим
сигналом.
«Это послание многослойное, Украинцам мы говорим, что
мы готовы рисковать вместе с ними.
Россия, что эта война очень важна для нас», сказал Гранн.
«Для общественности ставки настолько высоки, что мы не
не можем исключать такую возможность.
Кажется, мне стоит прокомментировать заявление президента Франции.
Некоторые страны, приглашенные в Париж на саммит, в рамках
различных размышлений о помощи Украине, сделали ряд
предложений, в том числе о разминировании и опобучении
украинских военных.
И президент Франции заявил, что консенсуса по этому
вопросу нет, но естественно он добавил, что ничего исключать
нельзя.
Я специально это подчеркиваю, поскольку я вижу все эти
новости, которые сразу попали в соцсети. Никто не собирается
отправлять войска для войны с Россией. И президент Франции
сказал четко – мы не собираемся воевать с российским народом
или с Российской Федерацией.
«Обсуждал ли президент Макрон с президентом Байденом
отправку солдат на Украину? Я не могу сказать чего-либо,
что вам еще неизвестно и не могу ничего добавить».
Байден сказал ранее, что США не собираются отправлять своих солдат воевать на Украину.
Но вот министр иностранных дел Франции заявил, что западных солдат можно отправить туда для разбенирования,
производства оружия или кибербезопасности. Будет ли США рассматривать такое?
Нет, единственные военные находящиеся на Украине работают только при посольстве.
Они занимаются вопросом защиты посольства, а также выполняют очень важную работу в плане отчетности.
зато оружие и системы, что мы предоставили Украине".
Президент сказал четко, американский войск на Украине не будет.
Президент Байден четко заявил два года назад,
еще до вторжения России на Украину,
что «Сыша не будут отправлять свои войска, сражаться на Украине».
Конечно, каждая страна имеет право говорить в своих интересах.
Напомню, что президент четко заявил о том,
что США не будут отправлять войска на Украину.
Генеральный секретарь Ната заявил,
что войск на то на Украине не будет.
Я считаю, что единственный путь к победе для Украины
сейчас находится в руках палаты представителей.
Мы должны предусмотреть новые действия для поддержки Украины,
которые бы отвечали конкретным запросам.
Я говорю, в частности, о разменировании в киберугрозах
производство оружия на месте, на территории Украины.
Я просто напоминаю, что подобное решение является крайне серьёзным.
Оно не может быть принято без координации с другими странами ЕС и НАТО,
Я напомню, что мы не можем объявлять войну без одобрения парламента.
И в конце концов, напомню еще кое-что.
Если президент Франции примет подобное решение, как Верховный главнокомандующий,
мы должны дать свое согласие еще до его объявления этого решения,
а уже потом требуется одобрение парламента.
Так написано в Конституции.
В общем, к этому моменту складывается полное ощущение,
что замысел Макрона, попытаться пробудить Европу, это всего лишь пшик такая, знаете,
и серика для отвода глаз от проблем внутри самой французской Пятой Республики.
Гораздо больше макрона о будущем Европе.
Смотрите, знал его соотечественник Аллендалон.
На вилле французского актера обнаружили целый арсенал для ведения боя в одного в течение месяца.
Жандармы нашли и изъяли 72 единицы огнестрела и 3000 патронов.
То есть Аллендалон ждал чего-то вроде гражданской войны,
или может ждал Путина, по нынешним временам, естественно, непонятно.
Но настоящие скандалы, настоящее уголовное дело
88-летнего деда могут убечь в тюрьму.
Страсти! Все сильнее накаляются и в Польше.
В так называемом звездном марше на столицу в Варшаве.
Собралось уже 50 тысяч фермеров,
перед которыми тракторами на прицепе катали агро-абрамс,
слепленный из кизиков, соломы и тряпок.
Могли бы отправить Зеленскому.
Первые требовали прекратить поставки зерна из Украины,
так как из-за этих поставок они могут
в прямом смысле слова обанкротиться в ближайшее время.
Недовольны польские крестьяне и политикой самого Евросоюза.
Новые зеленые ограничения не выполнимы при той выручке,
которая они получают прямо сейчас с полей.
Польши уже возмутились, я про официальную Варшаву,
где сказать, наши фермеры не могут быть недовольны,
они любят Киев, они любят Брюссель,
и все это, конечно, российское пропаганство.
Однако посмотрите, тысячу человек с перечеркнутыми
украинскими флагами, как бы говорят в обратно.
Основным пунктом назначения фермеров
Здание стало Европарламент.
Расчет был на встречу с польским премьером Туском, но он уехал в командировку. Бывает.
Впрочем, Туск уже пошел на уступки снова за счет Украины.
Говорит, что Польша ведет запрет на импорт новых украинских товаров.
Если Евросоюз не предложит решения проблемы, Евросоюзе решения придумали.
Зеленскому там посоветовали. Очень вежливо, говорят.
Войти в положение, понять поляков и искать какие-то другие рынки сбыта для украинского зерна. В общем, кинули Украину.
Польские фермеры устроили демонстрацию в центре Варшавы.
Они протестуют против сесскохозяйственной политики Евросоюза и импорта дешевого продовольствия из Украины.
Они призывают правительство Польши выйти из европейской зеленой сделки.
Цель этой программы — борьба с изменениями климата.
Но, как говорят фермеры, эти ограничения сильно бьют по их карману.
За мной вы можете видеть очень большую и очень шумную толпу.
По оценкам более 10 тысяч человек со всей Польши приехали в столицу,
чтобы принять участие в этой демонстрации.
Они уже прошли здание парламента и стоят у здания правительства.
В большинстве своем они протестуют против массового наплыва
дешевых украинских продуктов питания, которые происходят с начала войны.
В частности, они протестуют против отмены таможенных пошли на эти товары.
Первые протесты в небольших провинциальных городах начались примерно месяц назад.
Потом они достигли и крупных городов.
Начались перекрытия трасс, блокирования пунктов пропуска на границе с Украиной.
Сегодня они впервые пришли в Варшаву.
Также к ним присоединились охотники и шахтеры,
которые также недовольны европейской зеленой сделкой,
которая, по их мнению, не совместима с их деятельностью.
У этой зелёной сделки они видят угрозу существования о своём профессии.
Начались столкновения между фермерами и полицейскими.
В апреле состоятся местные и региональные выборы.
Также в июне состоятся европейские выборы,
и есть ощущение, что в протесте принимают участие,
и об этом говорит правительство некоторые экстремистские группы.
Тут слышится жёсткая риторика, направленная против Евросоюза
и от польских фермеров, которые получают огромные субсидии Евросоюза.
Такое слышать очень нелогично.
Поэтому появились вопросы о том, что же реально здесь происходит.
И определенно появились опасения того,
что российская пропаганда могла проникнуть и в этот протест тоже.
Тысячи разозленных польских фермеров собрались перед зданием Парламента Польши.
Их основной претензией является зеленая сделка Евросоюза.
Но они также недовольны бесконтрольным импортом зерна и другой сельскохозяйственной продукции из Украины.
Они заблокировали улицы столицы Варшавы на несколько часов.
И они все говорят одно и то же.
Их бизнесу грозит опасность.
Он приносит все меньше и меньше доходов, месяц от месяца.
И что будет завтра, они не знают.
Они встретились со спикером Сейма.
Но они также хотят пообщаться и с премьер-министром страны Дональдом Туском.
Это будет непросто, так как он сегодня встречается со своим коллегой в Чехии.
Тем не менее, они требуют действия от политиков и действий немедленных.
Мы это так не оставим, у нас нет выбора, иначе придется закрыть наши фермы
и нам ненасто будет жить.
Мы протестуем, чтобы зеленая сделка была отменена, иначе она обанкротит наши фермы.
наши фермы, потому что издержки, которые она несёт,
несопоставимы с тем, что мы выращиваем и сколько мы получаем за свой урожай.
А что касается нашего заработка, тон снизился из-за наплыва украинского зерна.
Наше второе требование – заблокировать поставки зерна из Украины.
Абрамс при этом совершенно выглядит замечательно.
Ещё раз скажу, это навоз, то, что называется и палки.
Есть такая прискоска одна в интернете, вот такие можно смело клепать и
поставлять на Украину. В этой связи потешное приходит сообщение. Это официальный
комментарий от Министерства обороны некогда в Великой Британии.
Украина будет находиться на задворках войны в течение нескольких месяцев.
Сообщает глава вооруженных сил Великобритании. Украина будет испытывать
нехватку боеприпасов и оставаться в войне с Россией в течение нескольких
месяцев, пока Запад не согласится на дальнейшие шаги по поддержке Киева,
за это время Украина может окончательно проиграть. Также приходят сообщения про
гарантии безопасности, но мы уже давно с вами давненько обратили внимание на то,
что это действительно пшик к этому моменту гарантии безопасности Украины подписана
с Риж Сунуком, с Великобританией, с Францией, вроде с Италией. Так вот американские гарантии
безопасности, где и когда. Кулеба только что сообщил, что сначала деньги, потом ну не
стули эти гарантии безопасности, сами соглашения о гарантии безопасности, как теперь выясняется,
говорит нам Кулеба, очень размытые и неконкретные. Там не прописывают сумму, там не прописывают оружие,
там не понятно, что именно нам гарантируют, поэтому главное, чего мы ждем от американцев,
это не гарантии безопасности, а денег.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент
в комсомолке, друг нашей товарищи Александр Котс.
Саш, привет.
Привет.
Ты из Авдеевки.
Кадры мы видим.
Некоторыми наслаждаемся.
Я про свежее видео от Минобороны, когда наши враги
бегут.
Что сейчас происходит на этом направлении?
И верно ли я понимаю, нам долгие месяцы рассказывали,
есть некий укрепрайон, очень плотная линия обороны, если сломаем, дальше пойдем и пойдем быстро.
Вот то, что сейчас происходит, нам отсюда из Москвы кажется, что пошли достаточно быстро,
да, но там село за селом, во всяком случае, в сводках Минобороны. Это эти процессы?
Ну, я бы не был так оптимистичен, повод для осторожного оптимизма безусловно есть,
Сейчас видно, что украинские войска не планировали обороняться в случае потери Авдеевки.
То есть они в принципе не предполагали такое развитие событий, когда они из Авдеевки уйдут,
потому что 10 лет её готовили к обороне и взломать оборону Авдеевки.
Действительно было крайне тяжело, на это ушло несколько месяцев.
Мы понесли потери, но при этом приобрели конечно и богатейший опыт,
опыт и новые методики взламывания украинской обороны, то есть того тупика, о котором многие
говорили, мы перейдем в оборону, украинам уже окопается и мы ничего не сможем с этим делать,
это будет оперативный или тактический или даже стратегический тупик, ничего подобного,
мы показали, что мы очень гибко подходим к взламыванию украинской обороны, применяя весь
спектр средств поражения, которые у нас есть сейчас. Как заявляет, украинское командование,
они организованно отошли на новые рубежи обороны, но в частности вот командующей группировкой
таврия говорила линии от Бердачи до Тоненького, вот это их новая линия обороны, но видно,
что она не готовилась к противостоянию со штумовыми подразделениями вооруженной силой
Российской Федерации, потому что и на подходе к населённому пункту Бердачи мы уже взяли в
деревню Степовой, вторая гвардейская армия прекрасно там сработала, и на подходе к Тоненькам
мы уже взяли северное, первое армейское корпус тоже очень здорово работает. Собственно,
бои уже идут в Тоненькам и Ворловке, за окраинные села уже наше подразделение зацепились. Вот
может быть в тот момент, когда мы сейчас с вами разговариваем, там уже произошли какие-то события,
которые вскоре заявят Министерство обороны, но как мне кажется все-таки вот эти бои на
линии от Бердачи до Тоненького, они являются попыткой выиграть время, потому что если посмотреть
на карту, особенно на карту рельеф, то наиболее выгодным рубежом для будущей обороны Украины
выглядит рубеж у насердного пункта очерекина до фактически карловки черезуманские потому что
это все высоты это такой хребет на которых можно видеть все что происходит на подступах к этому рубежу
но при этом там ведутся фортификационные работы там они закапываются но при этом уже по этому рубежу
работает на упреждение нашей авиации планирующими боеприпасами перемалывая там на тех кто пытается
салудить там новую линию обороны, соответственно, если мы взломаем уже ее, перейдем этот хребет, там уже
наверное последний, если к западу, а то в Диевке, в Донецкой Народной Республике Рубеж, который идет
от Курахова, ну фактически от Угледара и до Покровска бывшего Красноармейская, будущего Красноармейская,
за которые да придется побадаться перед освобождением на территории к западу
от Авдеевки. Но есть же еще фронт к северу, есть же еще к северу от Авдеевки линия Константиновка
Дружковка, Карма Торск, Славенск, без которых, безусловно, мы не представляем Донецкую народную
республику, Славенск вообще символ русского сопротивления, русской весны в Новороссии,
поэтому туда безусловно мы еще пойдем, но вот сейчас пока мы видим, что на Артемовском направлении
в районе Часов Яро идут очень активные действия. Меньше километра нам осталось до этого города.
Сам этот город был важнейшим узлом, более логистическим важнейшим узлом на этом участке фронта,
но от Часов Яро идут две дороги, одна на Крамоторск, одна на Константиновку, как мне кажется,
наиболее интересно представляется направление на Константиновку, чтобы потихоньку вот эту ось оборонную
с юга на север рубить, а там глядишь и с северского направления мы тоже приподнесем какие-то сюрпризы
противнику и пойдем уже в сторону Славинска. Но это такая отдаленная, конечно, перспектива, пока надо
завершить то, что у нас получается на Авдеевском направлении, параллельно создавая противнику точки
напряжение, на которое ему приходится отвлекать свои ресурсы. А это, как я сказал,
ИЧСФР, это и запорожское направление, это и ДНЕПР.
Саш, про опыт, про новые методики, новый подход к взламыванию обороны ты сейчас сказал,
я услышала, не умоляя никаким образом достижения и подвиг наших военных, вот ты связываешь
отсутствие денег и боеприпасов для Украины с тем, что их оборона посыпалась.
Также сейчас выглядит официальная риторика всего коллективного Запада.
Да, мы день это дня показываем все новые заявления высокопоставленных американцев, британцев,
которые говорят, денег не дали, боеприпасов не дали, вот повалилось.
Ты видишь эту экономию сейчас на войне со стороны врага?
Ну, безусловно, воздействие артиллерийской со стороны противника сегодня не такое,
какое оно было летом прошлого года на запорожье, конечно, боеприпасов сейчас меньше, но у противника
сейчас огромное количество беспилотных ударных систем, которыми он пытается компенсировать
нехватку артиллерии, а это очень дешевые системы и не очень эффективные, как, собственно,
и мы показали, да, дронам за 500 долларов уничтожив Абрам с стоимостью несколько миллионов долларов,
Поэтому все-таки последнее слово в любой наступательной операции говорит пехота.
Наша пехота сказала свое слово, но, безусловно, в артиллерии стало меньше и Украине от этого, конечно, тяжелее обойняться.
Саш, тоже твое мнение человека, который давно и не первый раз на войне Зеленский,
ну и прочее, выше военное командование, в том числе Украина, говорит, что они сейчас отрехнутся и перейдут опять в наступление.
Вот после такого провала грандиозного, а мы, наверное, то, что произошло осенью-весной летом со стороны Украины,
называем грандиозный провал контрнаступления, можно быстро отрыхнуться, подготовить новый план и
опять действительно попытаться пойти в атаку. Как ты к этому относишься? Ну Зеленский очень часто
отличался тем, что действовал не исходя не из военной необходимости, да, или цельсообразности
военная, а исходя из политической конъюнктуры. Исходя из политической конъюнктуры, конечно,
они могут собрать какой-то кулак и ударить где-то в одном месте не по всей линии фронта,
как они попытались это сделать летом прошлого года, а вот в одном каком-то месте попытаться
какой-то политический успех своим гражданам продемонстрировать. Никакого скритегического
посредства безусловно это иметь не будет, потому что скопит сегодня наступательную группировку,
хотя бы приближённую к той, которую у Украины была летом прошлого года, в мае прошлого
года быстро, оттряхнув бетонную пыль с уставших плечей не получится. Но, во-первых,
нет таких ресурсов, у Запада сейчас нет таких ресурсов, чтобы предоставить Украины.
А во-вторых, ну, нет того, наверное, психологического запала, который был в 2023 году, когда на волне
после их успехов и в Харьковской области, и на лиманском направлении они решили, что сейчас
русские побегут и будут бежать аж до южного берега Крыма, но вот не не получилось, а у нас
наоборот мы почувствовали вкус победи, мы почувствовали этот азарт спортивным и поняли, что мы можем
здорово бить врага и никакие его вундорвахы не остановят русскую пехоту, поэтому мне кажется,
что Зеленский в очередной раз лукавит, но на какой-нибудь суицидальный бросок они
они вполне в этом способны.
Что наши парни в окопах говорят про украинскую армию?
Она деморализована, она как сейчас выглядит?
Помнишь, мы вечно рассуждали на тему того,
что пороты, нацисты, бандеровцы,
мотивированные понимающие, чего хотят.
Потом смотришь на отлов в Одессе
и приходит в голову, что это уже какой-то другой народ сейчас на войне.
Вот кто эти люди?
Да, это, знаешь, для меня в этом плане очень важное мнение людей, я с ними пообщался в Авдейске,
которые участвовали в операции Бахмудская мясорубка, которые там рубились,
буквально не на жизнь, а на смерть, там против них стояли действительно мотивированные подразделения,
и цеплялись за каждый камень, за каждый кузн, за каждый подъезд, приходилось вышибать на серьезных потерь.
И они говорят, что в Авдейске ничего подобного не было.
Они не столкнулись с этим маниакальным сопротивлением, да, какие-то очаговые там точки были, да, где до последнего бились украинцы, но это скорее от какого-то бессилия, да, вот это уже такое свойство психики рубиться до конца, но это не было системой в Авдейске, то есть здесь после того, как была перерезана логистика и стало понятно,
что путей для подвозы БК нет, и скоро не будет путей для отступления, в основном подразделение в ИС убежали.
То есть это не была там мотивированная публика, что в Артемовске.
Это уже другое качество пехоты, но тут тоже не надо обманываться, потому что сейчас на Украине в тылу готовится от 6 до 8 бригад, свежих бригад,
которые будут снова там свежей и кипированы и оснащены каким-то западным оборудованием.
Они, может быть, тоже покажут, когда дойдет до нехочередь свой характер.
Но вот то, что увидели в Авдеевке, это только очаговые вот такие всплески мотивированного противодействия,
а в целом противник все-таки предпочитал регерации.
Спасибо, Саша, огромное.
военно-корреспондентом Самольской правды Александра Коцина,
прямой связи линия фронта, нашим удачам, нашим азартом,
допустим, спортивного и, конечно, как можно меньше потерь.
Хорошо.
Даже эти 8, даже 10 бригад они ничего сделать не смог.
Там 50 тысяч человек.
Там надо, к минимум, миллион, наверное, чтобы там что-то сделать.
Ну, как бы так, оно, конечно, неприятно.
Штурм на Авдеевке по-разному нельзя сбахнуть.
И он отсылается с Мариуполем.
Когда они в окружении, они практически были в окружении.
Почему они оттуда бежели?
Есть, конечно, версия о том, что Зеленскому все-таки что-то рассказал,
что это Авдеевский коксо-химический завод.
Это все-таки не связано с его любимым порошком,
поэтому он вывел оттуда войска.
И он отдал приказ отступать.
Возможно, есть в этом логике.
Но факт стоит с фактом.
Бьются они еще сильно.
Бьются сильно.
Но, если говорить про моральный дух, это небо и земля.
Конечно, конечно.
Вот если взять даже полгода назад,
ну так все с осторожностью, то-то-то.
Ну, сейчас это другое.
Я даже про другое, да, когда мы смотрели на эти кадры экстракшена из Мариуполя,
Когда ты нацист, у тебя Вольф Сангелли, у тебя татуировки и свастики, это один коленкор.
А когда ты шел домой или, я не знаю, за хлебом в Одессе, тебя поймали, избили и бросили там в окоп, это другой разговор.
Вот кого сейчас больше? Нацистов или тех, кто пытался попить молока?
Вот эти нацисты я вам расскажу, но если она абсолютно невыдуманная, это командир нас из Турмовой бригады, там, позавной Горец.
Говорит, ну, собираем людей раненые, быстро там, все, ну, сидит кто-то там, в уголке, схватили его по-русски.
Чем балает, там, сейчас не волнуйся, все, там, привезли в госпиталь, все нормально, а как разделят, там они тут в уировке, слава Бандели, вот-вот здравствуйте, понимаете.
То есть они и что делают? Притворяются даже, что они наши, там, типа раненые, уже их так же.
Вот это говорит о чем. Раньше бы он так не сделал, раньше у него был сильный душок.
А сейчас спасите ребята, давайте лучше к вам в госпиталь.
Вот, так ладно.
Ну, так что им остается?
Вот я просто к тому, что у них сейчас ситуация какая?
Довольно сложно.
Два момента, на мой взгляд, у них есть.
Это мобилизация любыми способами, которые только возможны.
Сейчас уже идет разговор о двадцатилетних ребятах, которые будут мобилизовываться.
Хотя всякие разыдаем вопросы, зачем тебе нужна мобилизация, если 30 тысяч погибшим?
Это вообще логика. Давайте не будем искать.
Просто потому, что остается мобилизация и второе наращивание террористических актов.
Все. У них два момента.
На территории Российской Федерации, естественно.
Потому что все остальное, фронт вот так вот, он в напряжении.
Как любой материал, особенно металл даже, самый крепкий.
Но рано или поздно он лопнет.
Потому что это очевидно по всем направлениям, не только там.
Включая, извините, брянск.
И то там они сидят, не знаю, да будет, не будет.
Вот и думайте, будет или не будет.
Он обязательно лопнет.
Но у них вот два момента.
Потому что говорить о том, что им там завтра дадут деньги Америка Токаса, я сомневаюсь.
Скорее всего, до выборов им никто ничего не даст.
И не потому, что они не хотят им дать.
А потому, что они же прекрасно понимают, республиканцы им дай.
То есть если деньги пойдут как раз на выборы против них же, они просто это прекрасно понимают,
что сколько там отдадут Украине, это не факт.
Куда дел? Опа, нету, улетучилось. А здесь они на выбор.
Демократам нужно политическое заявление, а зачем это нужно республиканство?
Конечно, да, вот только по этой причине.
Тем более, от самосемоходный дед, он там, конечно, говорит, что попало там по поводу того,
что иначе смерть там будет, там, украинцам, и так далее.
Это, конечно, все красиво.
Но нам нужно МИДУ, наверное, переходить тоже на определенные работы с ними,
потому что вот ему дали мороженку.
Он ее раз, опа, и сказал, прекращаем,
буду работать над прекращением огня в газе.
Ну дайте ему почувству, я не знаю, пускай.
То есть мы все это время хотели пожестче, а с ним надо совершенно иначе.
Да, вот так же было. Я не выдумывал, что он, правда, сказал, что все,
будем работать над прекращением огня в Глазе.
После вот этого мороженое.
И тут же лизнул мороженое, да, это выглядело довольно нормально.
Это же не поймут, то ли комично, то ли скандально, но необычно для президента.
Ну, Луика тут прослеживается.
Я просто к тому, что наш мид вот так вот надо там, не знаю.
Ящик-мороженое в Вашингтон.
Велосипед.
Возможно, он с него падает.
Велосипед можно, но...
Но это опасно.
Но это опасно, потом обидеться, еще что-нибудь выдумать.
Не надо.
Поэтому меня поразать другой.
Я уже говорил, что за него еще чуть 40% населения Америки
там собирается как-то голосовать, в общем.
Я...
Ну, наверное, это их дело, пожалуйста.
Мы не против, выбирайте.
Опытный политик, видимо, очень опытный.
Ну ладно, дальше, переносимся к нашему любимому макрону теперь.
Вроде как от него все открестились, да?
Но один человек, Габрилианаль, остался.
Это их пример.
Вы неправильно произносите его фамилия.
Хотя я догадываюсь, на что вы пытаетесь намекать.
Отталь.
Больше подходит аналь, потому что он говорит, что он открытый гей, но не очень понятно, что значит открытый или закрытый.
Вот это для меня тоже всегда загадка.
Открытый ты как?
В аналах истории.
Он сказал, да, вот я там согласен, 30-переделетний человек, который в прямом смысле своей задницей сделал себе карьеру.
вот сейчас не будем развивать эту мысль да не будем как скажете хотя в общем много интересного
можно я не сомневаюсь вот ну ладно так вот этим макрону этому аналю нужно знать очень важную
вещь когда он они собираются отправлять воинский континент сюда вот а это соответственно возможно
и ядерная борьба тут уже ядерная держала собирается делать соответственно надо знать что у нас один
сармат с ядерной боевой частью из 10 боевыми блоками самонавидения уничтожает 650 тысяч квадратных
километров один сарма это площадь сопоставимая с площадью франции так для того чтобы может ему
Он никто не сказал просто. Надо ему объяснить, что это будет вот так.
То есть, когда президент... Он в приезжал, как-то...
Сбыл там летное.
И когда ему президент Владимир Владимирович сказал,
вы что, правда собираетесь воевать с Российской Федерацией?
Вы правда собираетесь на род Франции воевать с Российской Федерацией?
Вы этого хотите?
То с твоих глазами хлопает что-то. А что?
А вот этот вопрос, ну то есть он с ума сошел, или что с ним случилось?
Ну по-разному можно как-то подходить.
Они делом в том, что они прощупывают разные ситуации,
вот по-разному пытаются зайти там как-то в этом отношении.
Смотрите, эти нас пугают, мы вам отправим.
Зеленский поехал к судитам, то есть там, кстати, хорошая фотография прямо,
приоценящая бы, отлично выглядит.
Видимо, поехала разнюхать обстановку.
А в чем она заключается?
В том, что чуть делать, вот что делать им остается.
С одной стороны, говорит, давайте мы сядем за переговоры,
а они будут это говорить, посмотрите, еще чуть-чуть и будут.
Садитесь за переговоры,
либо мы тогда пойдем и вам будете воевать с не снато,
а с отдельными странами нато.
Вот так. Ну, какие-то условия они нам пытаются сейчас поставить.
Потому что я, что, воюсь, я вот-то едишь туда,
видишь, сначала дебальцево проезжаешь, да?
И лавайский котел мы по-русски миск один,
дебальцевский котел, минск два.
То есть вот они сейчас потеряют крупные города,
они их обязательно потеряют.
Вопрос другой.
И скажут, давайте переховоры.
Вот мы что должны сказать?
Вот вопрос.
Мы как должны на это ответить?
Слышать, нет, мы не будем, да?
Придется идти на них,
потому что мы же тоже понимаем, что, спроси любого человека,
хотите мирные переговоры или война?
Ну конечно все за мирные переговоры.
А вопрос в чем? Нас вот в эту ловушку пытаются...
Смотря, какие крупные городания к этому моменту потеряют, а мы освободим.
Если останется львов, мы оставим.
Нет, ну серьезно.
Мы не нравятся ход ваших мыслей просто исключительно.
Просто вот прямо вот так и надо сделать, да.
Но у нас вопрос безопасности, он в чем заключается?
НАТО, вот туда, за ОДР или за Эльбу еще лучше.
Вот туда.
Но ведь Шведо-то, здравствуйте, вот мы в НАТО уже.
И по опросам 50% помогать надо Украине.
Вопрос не знаю, сколько есть вопрос в стадии там воевать с Россией, сколько у них там будет.
Что-то я думаю, значит, значительно меньше.
Знаете, на диване-то лежать и говорить, да, ну давайте поможем, посмотрим, что там будет.
Это отлично. А ты поди сам, повою.
Вот почему наша армия сегодня самая профессиональная в мире?
Абсолютно точно.
Ты учени можешь проводить, сколько хочешь.
Вот прямо проводить учени.
Но пока у тебя вот так вот, 155-й не прилетит или 120-й?
Ты не знаешь, как ты будешь реагировать?
Вообще не знаешь.
И как люди реагировать надо будут.
А мы все знаем, сейчас у нас вот этот командир,
вот эти бойцы, как они будут реагировать в любых условиях, и я.
А вот тут уже, ребята, вы вызывали большие проблемы, можете там в своей зорнице играть с утра до вечера,
а когда на самом деле столкнуете с русским солдатом, не приведи госпой для вас.
Вот тогда вы поймете, по чём фунт Лиха.
Или комысленно не надо относиться к заявлению Макрона, несмотря на то, что публично вроде бы его ваа вообще никто не поддержал.
Если верить в том числе американским агентством, то инициативы исходят вовсе не от Макрона.
Ему что называется, дали право об этом сказать, чтобы немножко притушить не простую ситуацию в своей же стране.
Может быть показаться для кого-то брутальным, а на самом деле инициативы исходят из Вашингтона,
демократической партии пытаются они каким-то образом решить проблему на Украине, пока возникли
сложности с 61 миллиардом. Вброс произошел несколько недель назад, и это уже не первая встреча в
Париже, где абсолютно официально, ну пусть и колуарно обсуждали тот факт, что если не получается
вот так вот с Украиной в руках победить Россию, то возможно придется повоевать и самим. Это очень
Грозное и опасное предложение такого неадекватного Байдена.
Посмотрите.
Президент Франции Мунуль Макрон нарушил главную
табу, заявив о возможности отправки западных войск
на Украину, повысив ставки в противостояние с Россией,
обладающей ядерным оружием.
Европейский военный источник сообщил, что европейские
союзники изучали этот план в течение нескольких
недель, и Соединенные Штаты поддержали эту идею.
Хотя Макрон не предоставил никаких подробностей, министерство
странных дел Франции заявила, что эта идея не предусматривает
прямых боевых действий французских войск, против российских
войск на Украине.
Высказывания, сделанные в понедельник, похоже, стали
поворотным моментом для Макрона, который на протяжении
многих лет стремился позиционировать себя как главного посредника
между Россией и Украиной.
Раз минут, вернемся.
при этом со здоровьем тревожит и журналистов из Пулана.
Пентагона пресс-секретарям и набороны США Райдера спросили,
сможет ли больной и с трудом передвигающийся Остин
совершать зарубежные поездки и выполнять свои прямые обязанности.
Райдер от ответа ушел, но с гордостью заявил,
его шефу хватает сил, чтобы доехать от дома и до работы.
И это уже, видимо, радость. Смотрите.
Может ли министр Остин сейчас путешествовать и потом можете ли вы прояснить, болеет ли он раком сейчас или у него больше нет рака?
Как сказали врачи, у него отличные прогнозы относительно рака.
А что касается поездок, то сейчас у меня нет никаких международных поездок, о которых можно было бы объявить.
Очевидно, тот факт, что он каждый день ездит из дома на работу указывает на то, что да, он может путешествовать.
Есть ли у него какие-то ограничения на поездке?
Мне таких неизвестно.
Опять же, насколько я понимаю, он продолжает проходить курс физиотерапии и за продолжающейся боли в ногах.
Но он поправляется и каждый день работает в Пентагонии.
Прошу.
Наверняка Байдену предложили.
Сам Остин, наверное, предложил, чтобы отправить его в отставку, отдохнуть, с возрастом.
Но для Байдена Остин вообще молодой человек, 70 лет всего-то.
Поэтому вряд ли его отправят в отставку до выборов, будут так больные, они и ходить на работу.
Что касается ситуации на фронте, вы знаете, мне очень любопытно.
Да, не в болезнь, просто какая-то тотальная деградация по всем абсолютно направлениям.
Ну, все же знают, что не они управляют, так что, в общем, никто там особо...
Ну, вот кто? Кто?
Тип-стейт, Салеван и прочее, товарищи. Как тут было сказано, правительство, но не Байден.
Ну да, они не болеют и пышат здоровье.
Да, что касается ситуации на фронте, вы знаете, любопытный появился сегодня репортаж в голландской
газете на России. Почему я обращаю на это внимание? Давно уже Украина не допускает корреспондентов и
своих и чужих на линию фронта. А вот человек проехался более или менее недалеко в районе Селидова,
где скорее всего будут делать там какую-то вторую, третью линию обороны. Сейчас действительно ее
нету, мы видели, как они бегут по степи, и пообщался там с местными жителями,
и признает, все смотрят с ненавистью на украинских военных, то есть к вопросу о том,
что местные жители, как считали их оккупантами, так и считают, и, конечно же, ждут с нетерпением
освободителей своих, надеясь, что линия фронта, как можно быстрее пройдет через них,
а не так, как это было во Вдеевке. То есть в этом смысле надо понимать, вот там,
действительно ждут освободителей. И понятно, что корреспондент Голландской
газеты не делает вывод, а что ж мы тогда этих украинцев поддерживаем, если мы
видим, что местные жители их не хотят. Причем это сами украинские военные ему
признают. Признаются в том, что нас тут ненавидят. Ждуны, там слово по Голландски
пытаются изобразить это, присутствуют. Ну вот так вот относятся действительно к
что касается морального духа тут тоже отмечается и во всех публикациях
западных отмечается что украинский моральный дух сейчас не на самом лучшем
уровне находится после всего подряд и утеряя Авдеевке само собой и после
известия из запада Соединенных Штатов Америки конечно украинцы задают
массу вопросов по этому поводу причем вопросы какие я сейчас смотрю вот чего
Его не понимают европейцы и американцы, они думают благодарностью от украинцев какие-то получить.
А я смотрю, сейчас чуть ли не подряд идут заявления.
Вот этот из нацистской организации Айдар, да, боевого подразделения некогда,
дикий бывший командировал, заявляют.
Так а мы что, сейчас, если у нас Европа так предала, а мы сейчас соберем отряды и пойдем в Венгрию захватим.
И мы 20 миллионов украинских беженцев в Венгрию переместим, раз они такие.
Одесский активист Макс Гордеенко, тоже нацик, значит, заявляет.
Европа еще не понимает, что они, что их ожидают.
Мы там гуляй поле у них устроим в той Европе.
И нам уже все равно будет кого бить.
Белых пока они покраснеют, бей красных пока они побилеют.
Это цитирую дословно.
Вы понимаете, какая благодарность от украинцев
ожидают этих западных деятелей, которые сейчас там думают
насчёт того, чтобы помогать как-то и каким-то образом действительно поддерживать Украину.
Ну а простые жители Европы, вы показали протесты фермеров, да?
Ну действительно мы видим, как сами поляки, польские фермеры относятся к украинцам.
То есть, нет, пока они погибают там, это хорошо, да?
А вот только зерно их не надо, и ничего отсюда, с Украины не надо.
Это вот такие плакаты сейчас появились на протестах польских, да?
ну, рассветочка символичная, да, флаг Евросоюза и синежелтая коса, вот как
польские фермеры относятся к тому, как на самом деле Украина им нужна и как к
Украине вообще в целом относятся. Что касается срока полномочия Зеленского,
вот это самая интересная тема, на ближайшее время, во всяком случае, на Украине она
тоже будет вносить свою лепту по поводу морального духа. Заметьте, вот то, что
показали кадр, они впервые вдруг вспомнили, а ведь в
конституции Украины нет ни слова о том, что на время
военного положения не проводится выбора президента.
Сколько раз мы тут говорили, в конституции есть статья
83 Украины, насчет того, что в случае военного положения
можно отменить выборы Верховной Рады, но ни слова
про президента.
И то, что он сейчас вдруг удумал, а не подать ли мне
Представление в Коньссонный суд, Зеленский, я хочу напомнить,
четыре года назад, по сути, вообще разогнал Коньссонный суд.
Вы помните его указ?
Признать решение Коньссонного суда ничтожным и не выполнять его.
Помните, да?
И теперь он вдруг задумался, а не спросить ли мне этот ничтожный Коньссонный суд,
о том, кем я стану или чем я стану,
во что я превращусь в полночь 20 мая, да?
Да в тыкву превратиться само собой.
Любопытно, да? Это 31 числа он перестает быть президентом?
Ну, 20 мая у него... Вы понимаете, там действительно в конституции...
Там просто есть нюанс, да? То ли уже 1 апреля он перестает быть легитимом?
Нет, 20 мая у него истекает срок полному, срок его президента.
Он уже должен был назначить выбор. Они говорят, ну там ведь написано в конституции.
Пока новый президент не приступит к обязанностям, этот продолжает исполнять обязанности.
Но, раз он продолжает исполнять обязанности, он уже не президент, он ИО.
А в этом смысле в Конституции Украины есть и такая норма,
как только есть сомнения по поводу полномочия президента, он не может их выполнять.
ИО становится, то в принципе исполнять обязанности президента Украины может и спикер-парламента.
Так что в этом смысле вот почему нету единой трактовки-то решения,
кем, чем станет Зеленский после того, как его срок полномочия истечет.
Он действительно вызывает массу вопросов, но точно он уже не должен и не может называться легитимным президентом Украины.
Вот про это в Конституции нет ни слова.
Так что в этом смысле он может обращаться в любой суд, какой угодно, коньсционный или еще, но учитывая то, как он относился коньсционным судьям, я допускаю, что они просто его пошлют.
А также он же не сможет уже менять военное руководство, не сможет объявлять мобилизацию.
То есть это тот человек, который чисто технически выполняет эти функции.
Переходи из Свергай.
Здесь, конечно, появляется наш знаменитый Майдан Три.
Сейчас Писков прокомментировал, говорит, да нет, мы не готовим.
Там ситуация выглядит таким образом, что они без нашей помощи развалятся.
Но, видимо, еще поглядим. Что на войне? Смотрите.
ВСУ находится в ДНР, недалеко от Авдеевки, которую недавно
сдали русским.
«Украинское телевидение сопровождает бойцов в их
поездке».
Взятие Авдеевки позволило России нанести удар по моральному
духу ВСУ, обратив их в бекство.
«Наблюдатели утверждают, что российские соединения
атакуют сразу с четырёх направлений, но прежде всего
на Северо-Востоке, пытаясь продвинуться на запад и освободить
Всю территорию ДНР с ФОЦСУ, ШТОСНИ.
На этих кадрах Савдеевского фронта
новый эпизод знаменитой операции экстракшн
высоубрасают позиции, хаотично отступают из Ласточкина на Запад.
В населенном пункте на фоне оранжевого закатного солнца
теперь развивается российский флаг.
Находимся на населенном пункте Ласточкина,
также положаемо в образовании территории,
Но из печенной территории Российской Федерации фашисты отъедут свой режим.
Государственный флаг России, вооружён в Северном.
Бойцы 15-й мотострелковой бригады той самой, которая уничтожила первые в зоне своего Американский Абрамс,
разворачивают с нами подразделения на западной окраине Степовова.
Болг 1453. И взять и Северно развернул свои флаги.
Российские штурмовые отряды продвигаются по всему Донецкому фронту, сообщают журнал Newsweek.
Боевики требуют отправить в отставку командующего группировкой Таврия Торнавского за неподготовленные рубежи.
Ситуация на фронте для украинской армии в настоящее время драматично.
У нас есть новые кадры из маленького населенного пункта Северная, снятые российским беспилотникам.
И на этих кадрах мы видим, как российская армия продвигается вперед недалеко от большого города Донецк к Западу от Авдеевки.
Теперь эти территории находятся под российским контролем.
И не совсем понятно, как русские смогли продвинуться вперед так быстро.
Ясно одно, они отвоёвывают деревню за деревней.
Высву отступают на новую вторую линию обороны.
Но где эта новая линия обороны, непонятно.
На что у Украина потратила четыре месяца, пока Россия окружала Авдеевку?
На этих кадрах лётчики ВКС наносят мощнейшие удары по украинским позициям
в часовом Яре.
На этом видео десантники уничтожают вражескую БМП.
Штурмовые отряды вплотную подошли к окрестностям города. Бои идут всего в километре от административных границ.
Васнаряда, бегло! Огонь!
В ИСУ Экстренна возводят оборонительное укрепление, сообщил официальный представитель оперативно-стратегической группировки Хортица.
Украинские военные жалуются в соцсетях на российских летчиков АСО.
На Западе не скрывают драматичности происходящего пресс-секретарша
Байдена Карин Жан-Пьер после заявления украинских
элит, что Авдеевка не имеет стратегического значения,
назвала город критически важным.
После потери Авдеевки в ССУ продолжают отступать
новые поражения армии Зеленского без американской помощи,
Продрекает официальный представитель совета на отспезопасности к Хербе.
Ситуация очень тяжелая.
Я не могу определить четкое время и сказать, что к какому-то числу они проиграют войну.
Но они определенно начинают терять территории, территории, которые они отвоевывали у русских,
и теперь им приходится отдавать их русским, потому что они не могут от них отбиться.
Если они по-прежнему не получат поддержки от Соединенных Штатов,
Через месяц или два, весьма вероятно, что русские добьются больших территориальных завоеваний
и добьются большого успеха на украинских фронтах в основном в Востоке до потенциально даже на юге.
Так сейчас выглядит одна из украинских позиций,
раскуроченная и впечатанной в землю немецкий танк «Леопард-26».
Вокруг разбитой бронемашины, постоя ящики из-под боя комплекта,
по сообщениям из здания Зайдойчи Цайтун Киев, потерял больше 20 танков «Леопард».
Семь из них уничтожены подработино.
Берлин анонсирует новый пакет военной помощи Киеву.
ВСО получит 14 тысяч артиллерийских снарядов.
Этого хватит примерно на неделю,
а также технику для разминирования автомобилей для погранслужб.
Это одно из мобильных подразделений противовоздушной обороны Украины в Киевской области.
Когда прозвучит сигнал тревоги,
у них будет всего 15 минут, чтобы занять позиции.
Официальные лица предупреждают, что без новых пакетов помощи
Украина может проиграть войну, и защита неба станет тоже сложной задачей.
Уставшие солдаты ждут замены и восполнение запасов.
Европа за два года не смогла выработать стратегию в отношении войны на Украине.
Киеву хеотично поставляют неэффективное вооружение, пишет французское газет или фигаро.
Европа судорожно пытается найти боеприпасы для ВСУ.
Вынужден констатировать, что у нас не было этого миллиона боеприпасов.
Это, несомненно, было безрассудным обязательством.
Реальность такова, что в очень краткосрочной перспективе
вы можете представить только те боеприпасы,
которые у вас есть на складе,
или те, которые вы производите точно встро.
Евросоюз планирует нарастить оборонопромышленное производство.
Впрочем, самостоятельно обеспечивать половину своих закупок
Брисельс может только через 10 лет пишет Блумберг.
Британия нуждается в огромном увеличении поставок боеприпасов.
Арсеналы из-за украинского конфликта оказались на грани истощения,
заявил начальник штаба обороны Радыкин.
24 год станет решающим для Украины, считает французский телеканал LCI.
Идёт битва на истощение, как во время Первой мировой войны.
Я волнуюсь за украинцев, потому что у них слабая линия обороны
обороны с простыми траншеями, малым количеством колючей проволоки и
несколькими противотанковыми минами.
Эти маленькие траншеи просто не смогут их защитить, так что я волнуюсь за
украинцев, особенно учитывая гвадку и припасов.
Ну а теперь товарища про творческий подход на войне.
Киевский режим наконец-то придумал, как дать тарасом и колом,
которые массово сейчас гибнут на фронте, новую мотивацию.
Итак, если тебя все-таки не убьют, но ты будешь ранен,
то тебя обслуживают в больнице.
Порна актриса с пятым размером в груди.
Внимание на экран. Речь про Джозефину Джексон.
Фильмок для взрослых порноактриса.
Действительно, используют этот странный, но необычный, как видите, псевдоним.
Джозе Фина, реальное имя девчины проститутки Юлия Синюк.
Родомана из райцентра Золочек.
Это Львовская область, то есть обычная, нормальная деревенская баба.
И вот теперь Юля Синюк приехала к безногим бандеровцам
и плещется с ними в бассейне.
Вроде как помогает в реабилитации инвалидов и дает надежду на жизнь.
Обещает также начать продавать элитные сексы-грушки,
чтобы собрать деньги им на протезда.
При этом то, что с джазефиной делают на экране,
мы не всё можем естественно показать,
это прям фильмы совсем-совсем для взрослых.
Прямо сейчас происходит с украинской армией на войне.
Посмотрите.
Я Юля, кто меня не знает.
Кто не знает, Юля Жазефина Джексон.
Как вам более удобно?
Кто знает, кто без проблем?
Юля Синюк.
Она же Жазефина Джексон, самая популярная украинская
порноактриса.
29 лет родом из Эльвова работает за границей.
Чаще всего принимают участие в съемках венгрей и чехии.
Ходит в ТОП-100 на одном из самых известных в мире порносайтов.
А видео с ее участием имеет более 20 миллионов просмотров.
Сниматься в фильмах для взрослых Юлия начало 5 лет назад.
Первым её режиссёром был француз Фьер Будман.
Легенда порной индустрии, который снял более 200 фильмов.
В том же году она попала в номинацию американского издания,
которая пишет о новостях секс-индустрии.
Их претендовала на лучшую новую старлетку.
Так называют молодых актрис с большими амбициями,
которые готовы на всё для того, чтобы достичь успеха.
А в 2021-м Джезефин Джексон уже была номинирована на AVN Awards, сразу в двух категориях.
Эту кинонаграду неофициально называют «Оскаром» для порнофильмов.
Но получить статуэтку тогда не удалось, хотя Юля до сих пор хочет её,
поскольку считает самым большим показателям успеха в сфере своей деятельности.
В начале года девушка поразила подписчиков совместным фото
с самым популярным актером из индустрии – Джонни Синцем,
более известным как Лынсы из Бразерс.
На ней он футболки с украинским гербом,
а со временем волонтёры предложили использовать уже её популярность для помощи раненых бойцам.
Плохо это или хорошо, но будет на слуху.
Она закупила, уже передала на фронт несколько автомобилей,
а с середины января присоединилась к занятиям по реабилитации раненых бойцов в воде.
К благотворительному делу привлекает и даже сец шок.
Мы решили собрать один миллион гривен на протезирование
этим парням. Делаем розыгрыш, в котором будут разыгрываться 60 премиальных игрушек 18+.
Замечательно, конечно. Родилась на Украине, работает за границей, при этом порна актриса,
то есть называется это валютная проститутка. Ну ладно, дай бог, новые действительно методы в
поддержании тех, кому предстоит умереть. Не обязательно про Юлю и Джезефину, как пожелаете?
Да, я не знаком с ее творчеством, на самом деле. Поэтому обсуждать ее мне будет сложно.
На самом деле, если говорить о том, что происходит на фронте,
действительно противник не был готов отступать, он не был готов к такому динамичному нашему наступлению,
и сейчас уже было сказано как раз о линии обороны,
который нет, о второй линии обороны, который противник просто не готовил,
уповая на то, что Америка нам поможет и так далее и так далее.
И дело в том, что противник на самом деле вынужден отступать на неподготовленные позиции.
Я хочу сказать о том, что сейчас февраль на дворе.
Просто посмотрите все в окно.
Какое время вы сможете просто прожить на улице в такую погоду?
Не то, что воевать, а просто прожить без налаживания какого-то быта.
Так вот войска противника сейчас отступают практически в никуда.
они отступают неподготовленные населенные пункты,
в которых нет фартификационных сооружений,
которые должны быть построены по определенной науке.
И либо они отступают в какие-то новые лесопосадки,
в которых им приходится окапываться в грязной, сырой земле.
А нам доподлинно известно, что там нету первой, второй, третьей линии.
На самом деле ее нет, противник ее не готовил.
И это связано с кризисом призывного ресурса,
который сейчас на Украине решает просто исход войны.
Потому что был момент, когда вторую линию обороны
все-таки действительно собрались построить. Мобилизовали для этого несколько тысяч строителей,
потому что линию обороны нужно строить с применением строительной техники, с применением
там определенных материалов, и кто-то ее должен строить, невоенные, которые туда отступят.
Но кончилось тем, что этих людей тоже призвали и отправили на фронт. И, собственно говоря,
тем самым лишив их же возможности куда-то отступить. Поэтому в ССУ на самом деле большие проблемы,
как раз во всех населенных пунктах, вот как раз вот показывали самом начале населенной пункта,
в которую мы вошли только-только. Мы в нее входим каждый день, входя в населенный пункт какой-то.
Они не подготовлены. Да, там есть какие-то строения, например, почему выбра населидова в качестве
нового города крепости, потому что Селидова это старый промышленный, небольшой, но промышленный
городок. Там есть несколько шахт, там есть несколько предприятий, которые были построены в
в советское время, и, естественно, в советское время любое предприятие было рассчитано на войну,
было рассчитано на какой-то возможный авиационный ядерный удар, и какие-то части предприятия дублировались
под землей. То есть, естественно, противник выбирает те города, в которых уже есть какие-то сооружения,
в которых можно укрыть тыловые службы, но это не укрепление, это не является
фартификационными сооружениями. Просто жилой дом, 9-этажка, который можно использовать как крепость,
он будет сложен фабами, как карточный домик, если это строение не подготовленным образом.
Поэтому проблема в этом. Опять же, проблема с призывным ресурсом на Украине как раз объясняют
порывы Макрона, как-то привести новые войска, европейские войска на Украину, потому что Украине
становится неким воевать. Можно прислать сколько угодно снарядов, танков, но кто-то должен сесть за рычаги этих танков и какая-то пехота должна идти за ними.
Так вот, с пехотой проблема. И если говорить о специалистах иностранных, о которых сейчас идёт речь, то они уже давно присутствуют на Украинском фронте из стран НАТО.
Эти специалисты давно там есть. Они чаще всего камуфлируются под наёмников либо волонтёров. Но на самом деле они там уже есть.
Возможно, это попытка легализации этих специалистов и от того, что они слишком часто гибнут для того, что можно было послать еще туда.
Просто легализация такой возможности.
Ну и опять же, надо упомянуть, что господин Макрон является верноподанным Соединенных Штатов, которым эта война выгодна, в отличие от Европы.
Европы. Если товарищи, вот вроде шольца, постарше, они перечитали историю за последнее время,
новейшую историю, посмотрели, что происходило в 40-х, Великой Отечественной война. Они прекрасно
понимают, что Великой Отечественной война, сама война с Германией, была в Европе, она была выгнана
только Соединенным Штатом, потому что Штаты нажились просто на этой войне, она вытянул
их из Великой депрессии. И сейчас Соединенные Штаты хотят повторить эту же историю. Им нужна
война в старом свете для того, чтобы продавать оружие, для того, чтобы поставлять продукты
питания, для того, чтобы поступить любые продукты, получить новые рынки. Собственно говоря,
единственный бенефицират этой войны Соединенные Штаты, на мой взгляд. А Макром просто как верно
поданная, как ручная безянка повторяет то, что ему сказали в Вашингтоне. Вот и все.
Сейчас приходит срочная новость, и на самом деле, что называется благословенная времена,
когда идет программа, Меноборона сообщает, что за время программы освобождаются населенные
пункты, иной раз, как было вчера, не один. Сегодня. Российские военные освободили населенный пункт
Петровская. Это тоже, насколько я понимаю, авдеевское направление данные Меноборона России. Я
Если мы имеем в виду, что нет линии обороны,
и они действительно покателись,
вот как далеко они уйдут до того момента,
как будет куда упираться нормально?
Вы знаете, они могут упираться только в крупные населенные пункты,
где есть промышленные какие-то объекты.
Ну понятно, вот если не Селедова, то куда дальше?
Как далеко можно...
Ну, если говорить, допустим, о...
При позитивном развитии, да, ситуации?
Если говорить об Артемовском направлении, допустим,
то это, естественно, это кромоторский и славенск.
То есть это единственное направление, куда мы обязаны дойти в любом случае,
потому что оба города наши, мы обязаны их освободить.
Насколько они укреплены, насколько противник готов стоять в этих городах,
это тоже вопрос. Да, у них было время подготовиться.
В любом случае, они готовили линии обороны именно в этих городах,
зная, что мы туда всё равно пойдём.
Но вопрос опять же стоит в том, что кто будет воевать со стороны Украины?
Вопрос к кризису призывного ресурса, а главное, доверие народа к правительству, доверие народа к режиму Зеленского.
Это доверие падает каждый день.
Еще раз, населенный пункт Петровская тоже наш. Вернемся через минуту.
Это к самой большей проблемой в СОО, это бездарный командир, который массово шлёт солдатный убой.
Заявил американский наемник Джейсон Фремон из иностранного легиона ему подведом Гетьмана Пара Шенка.
Убличным бы он об этом, естественно, не сказал.
Позвонили пранкер Илег Сувава.
Главная проблема украинской дипломации — глава мить страны Кулеба.
Неадекватная абсолютно — Дмитро.
Обнаглял настолько, что заявил американским хозяинам, вы нам сначала даете деньги,
А потом мы, так и быть, позволим вам подписать с Киевом ваши гарантии безопасности.
Договор о гарантии безопасности.
При этом процитировал 12 стульев Ильфа Епетрова утром деньги вечером стулья.
Ильфа Петров, уроженцы Одессы, но советской Одессы.
Ключевое другое, Украина все больше.
Действительно превращается в такого коллективного бэнбера.
Становится не только государством-террористом, здесь уже все понятно.
и государственным аферистом. Буквально.
Украина уже подписала соглашение по безопасности с тремя странами.
Это Франция, Великобритания и Германия.
Когда можно ждать, что такое соглашение будет подписано соединенными Штатами?
Вечер с Тельсии, изранку гроши.
Вечером стулья, утром деньги.
То есть утром стулья в обед деньги.
Сначала деньги, потом подписания.
С початку гроши, потен, предписания.
Эти соглашения о гарантиях они же очень конкретные.
Там прописываются суммы, прописываются конкретные вещи,
над которыми будут работать участники этого соглашения.
И Соединенные Штаты смогут подписать это соглашение,
когда будет у них четкое понимание, какой ресурс находятся в их распоряжении.
Если украинский солдат не получит необходимое оружие,
то в конце концов это запустят процессы,
от которых пострадают интересы Америки и простых американцев.
Ну, я, наверное, Оль, если можно скажу свою точку зрения в отношении того, что происходит на фоне всей критики в адрес Макроно, я его критиковать не буду. Больше того, я считаю, он сделал очень полезное дело. Тут же вопрос не в том, что он сказал Макроно, а вопрос в том, как на это отреагировали все союзники Украины. Это важно почему? Потому что на Украине до сих пор в головах у людей есть иллюзия того, что НАТО полноценно вступит, что на то, полноценно вступит.
вступит в войну с Российской Федерацией на стороне Украины, но это есть у них в головах.
Вот после всех заявлений я на пальцах одной руки могу пересчитать страны союзники Украины,
которые не выступили с заявлением, которым в жесткой форме отмежевались от всех заявлений Макрона,
но это прекрасно. Пусть люди знают, что НАТО воевать за Украину не собирается и не будет,
у них это не стоит в планах, точно так же, как у самого Макрона. Если бы он готов был воевать,
Он бы в гарантиях безопасности, которую он подписывал для Украины,
прямо прописал бы пункт.
Войска Франции готовы заступиться в случае агрессии Российской Федерации.
Но этого же нет ни в гарантиях, ни французских, ни немецких, ни британских, ни американских не будет.
Если вы обратили внимание, даже Кулеба догадался об этом, почему он говорит,
сначала деньги потом стули и описывает гарантии безопасности.
Он говорит, в них же нет гарантий.
В том-то и дело, но вы знаете, я иногда пытаюсь понять, откуда вот это вот
украинское хамство в отношении вот европейцев и даже часто американцев.
Я думаю, это связано с тем, что на старте, так сказать, реализации проекта Украина
антироссия, украинское политическое элите было обещано, что в случае чего, вы не
переживайте, в случае чего вы начинаете, а мы подхватим, мы вас поддержим. Оно бы бы так и было бы,
если бы был успех украинской армии и, очевидно, было поражение России, то, конечно, все без
исключения страны НАТО с удовольствием подключились бы к этому процессу, так сказать, открыли бы второй
фронт. Но у меня в этом абсолютно нет сомнений. Теперь по поводу легитимности Зеленского. Вы знаете,
если бы, я трудно себе представляю, если бы Зеленский стоял где-нибудь под Московью, в биноке
смотрел на стены Кремля, я сомневаюсь, что кто-то его дергал за кафтан и говорил,
слушай, президент, а ты тут у нас легитимный или нет? Ну конечно, в условиях отступления
украинской армии, в условиях поражения, в условиях, когда один город за другим
теряют, вопрос его легитимности будет стоять ребром. Нравится это зеленскому или не
нравится? И дело не в том, какое решение примет Конституционный суд.
Абсолютно. Для общества и для политической элиты Украины, и в том числе для его оппонентов,
легитимность президента будет напрямую зависеть от ситуации на поле боя. Если он будет там терпеть
поражение, я вас уверяю, я даже не уверен в том, что он до 21 мая досидит. Это еще надо досидеть.
На что рассчитывает Зеленский? Он же об этом открыто сказал на конференции. Вот,
Макрону вам все расскажет. Легитимный я или я не легитимный. Он рассчитывает на поддержку
Запада. Он рассчитывает на то, что они своим авторитетным мнением задавят внутреннюю
оппозицию и вынудят их при любых условиях признавать и не поднимать вопрос его легитимности.
Я очень сомневаюсь в этом. Я очень сомневаюсь, что ему удастся это на самом деле сделать,
исходя из той ситуации, которая может сложиться на поле боя к маю месяцу. Очень в этом сомневаюсь.
Майдан-3, это, вот, понимаете, когда они власть сама подняла тему Майдана,
для меня было очевидно, что есть какие-то основания для беспокойства, а они есть, на самом деле.
Я хочу вам сказать, украинского числа сегодня в таком состоянии, что готовность выйти на Майдан-3 у них,
и основания у них для этого гораздо больше, чем на Майдане-1 и на Майдане-2.
Я просто задам вам простой вопрос.
На фоне этой адской машины мобилизации, как вы думаете,
у молодого человека где больше шансов выжить?
На фронте или на Майдане?
Мне кажется, вопрос очевидный.
Желающих выйти на Майдан будет более чем достаточно.
Я не поднимаю такую, знаете, очень тонкую, больную тему,
число погибших, который озвучил Зеленский,
а там же есть родственники, которые так и не знают,
Я не знаю вообще, где их родные и близкие.
Они их писали в безвести пропавших и до сих пор нет.
Я не поднимаю вопрос социальных выплат и гарантии,
которые не выполняются в полном объеме.
Я не поднимаю вопрос экономический и многие другие ограничения правы свобод людей.
Поэтому я считаю, что на самом деле основание для того,
чтобы выйти на протесты против этой адской машины Зеленского,
хотя на самом деле, знаете, иногда мы называем адская машина Зеленского,
чтобы понять, как работает вообще вся вот эта вот государственная машина,
какова там иерархия о принятии решений,
её можно выразить в трёх словах.
Шмегаль-Ярмака-Зеленский.
Вот Шмегаль-Ярмака-Зеленский.
Оно определяет, кто является центром принятия решений.
Конечно же, не Зеленский.
Но я убеждён в том, что они вот эту вот пророссийской смайдана
или влияние России на готовящийся майдан,
это их привинтивная мера.
Для чего? Для того, чтобы потом
можно было принимать какие-то репрессивные методы борьбы
против всех, кто попытается организовать этот майдан,
хотя оставаний для этого майдана более чем достаточно.
Но получится у них это или нет.
Я очень тоже сомневаюсь, почему?
Потому что на самом деле после этих двух майданов
я трудно себе представляю украинских силовиков,
особенно там полицию, условно говоря,
или там какие-то спецподразделения украинские,
которые бы, условно говоря, избивали бы людей,
которые, скажем, захотят выйти на Майдан.
Я трудно представляю.
Я, например, не знаю, как поведет себя армия
или те солдаты, которые вернулись туда, на Украину.
И будут ли они среди тех, кто будет там митинговать?
А у них тоже вопросов к этой власти более чем достаточно.
Ну и в конце концов, если основание для того,
чтобы выйти на Майдан у 73% населения,
которые голосовали за Зеленского,
как за человека, которым им обещал мир,
Есть у них или нет? Я думаю, есть.
Поэтому вот эти три месяца до 21 мая
они и предопределят дальнейшую судьбу
и самого Зеленского, и этого режима.
У меня в этом нет абсолютно никаких сомнений.
То, что он закончит свою, так сказать, каденцию,
не то, что очень плохо, да?
Я думаю, я даже не берусь прогнозировать, как это будет,
потому что, на самом деле, Зеленский затронул
Интересы всех социальных групп от олигархов украинских,
которые часть из которых сидит в тюрьме, часть в бегах,
а их имущество раздербанили, заканчивая последним силом где-нибудь в Вольвовской области,
откуда из рук родителей вырвали сына и убили на этой войне.
Претензии к нему более чем достаточно.
Они могут вполне быть реализованы теми старыми, проверенными методами,
которые в Украине были, ну, реализованы не единожды.
И чудесно в той самой петиции, которой Зеленский уже отправил в Конституционный суд, описано обстоятельства, описаны те люди, которые будут требовать демократии проведения выборов, их заранее, еще сейчас, за три месяца, до окончания легитимности, называют кремлевскими агентами и людьми, которые поддерживают кремлевскую оккупацию.
Написано чёрным по белому.
Из потешных наших кремлёвских методик, которыми мы будем шатать
украинскую власть, в этой же петиции за подписью Зеленского
указано они, чтобы деморализовать общество, будут показывать
деморализующие кадры уничтожения Абрамса.
Ну так мы же уничтожили Абрамса?
Почему мы должны его не показывать?
А вас это почему деморализуют?
То есть вас видимо не кадры деморализуют, товарищи.
А тот факт, что мы вашу армию уничтожаем,
много таких вот потешных историй в том самом документе,
нам тоже господин Корнилов рассказывал,
который он отправил в Конституционный суд,
который сам же не признает.
В всяком случае не признавал, говорит.
Горнёмся.
Горнёмся.
Горнёмся.
Это как бедный несчастный французский смей
после Наполеоновских намерений Макронов
пребывают вежливо, выражаясь в шоке,
не стесняются сейчас в заголов.
Смотрите, Макрон оказался на Менном поле для зетлеберосиона.
Фигаро поверяет, что президент Пеаториспублики
внес раскол Единства Европы.
Американские смеи, идею Макрона пытаются высмеить.
Говорят, что безумный план.
Ничего не понимающего военном искусствия Макрона Европу
не объединил, а показал, что Европа расколата, а желающих
Сражаться с Путином в Евросоюзе в мире нет,
то есть лучше бы промолчал.
Заявление президента Франции Эмманель Макрона
об отправке европейских войск на Украину
может привести к крупнейшему наземному конфликту,
который Европа видела со времен Второй мировой войны.
Макрон разозлил союзников, заявив о возможности отправки войск на Украину.
Заявление Макрона стало отходом от той сдержанности,
которую западные союзники проявляли даже при попытке заикнуться
об отправке своих солдат на Украину.
Вусмысленность Макрона по Украине несёт неприятные последствия на фоне нежелания союзников отправлять в войска.
Комментарии Макрона способствовали возникновение стратегической двусмысленности.
Такой шаг, однако, напрямую втянул бы НАТО в борьбу с Россией.
Быстро лопнувший пробный шар Макрона продемонстрировал опасение,
что успехи России на Украине подтолкнут Москву к угрозе при фронтовым восточной европейским государствам.
то просто как получается если это заявление пробной шарту сделал он его
макрон товарищ по заявлению заявки по просьбе из кремля значит кремлевский
агент путину хотел показать кусь кину мать а все официально сказали не но если
война то мы точно нет мы в сторонке в европу переносимся дарья грегорова наш
европейский корреспондент на прямой связи даш по разному можно относиться к
к этим словам, есть ли понимание, в чём причина скандальные
и скалирующие заявление, которое может привести
к ядерному армагедону, если называть вещи своими
именами.
С другой стороны, последствия таковы, что нам здесь стало
и, наверное, очевидно, на войну с Москвой, с Путиным,
с европейцев, если вдруг будет действительно что-то
большое, никто не придёт.
Рассказывайте.
– Добрый день, Ольга.
Добрый день, уважаемая студия.
Конечно, обсуждается такая идея, она обсуждалась и раньше, и началось это вовсе не из заявления президента Макрона.
В общем-то, наши опасения подтвердила, например, сегодня британская Financial Times.
Ее источник заявил, что цитирую западный спецназ уже присутствует на территории Украины, но это пока не признается официально.
И по словам источника издания о том, что на Украине уже служат бойцы из разных европейских стран, известно давно.
И источник издания также считает, что слова французского президента Макрона
возможны отправки западных войск на Украину, направлены на некое создание
сдерживания и поддержание неопределенности в отношениях с Россией.
Но в общем-то, если президенту Франции было известно, как отреагируют его
коллеги ПЕС и НАТО на предложение, учитывая, что по информации той же АФП
предложение обсуждалось в течение нескольких недель, но Макрон все равно принял
решение озвучить свое предложение, возникает один вопрос
зачем.
Один из ответов, как мне кажется, лежит в желании президента
Макрона позиционировать себя как лидера про украинской
коалиции, ведь в денежном выражении в клад Франции
чуть ли не в 10 раз меньше, чем 30 млрд евро, который
потратил, например, Германия и уж точно меньше, чем то,
что тратит Соединенные Штаты, но вот таким вот громким
заявлением Макрона пытается себя представить главнокомандующим
всей Европы. Сегодня, конечно, в ЕС активно обсуждают предложение Макрона,
больше всего предсказуемо во Франции. Сегодня на первых полосах, как вы уже
заметили, всех крупных французских газет, в общем-то, достаточно скептические
реакции на предложение Макрона. Можно сказать, что, в общем-то, Французы несколько
обалдели от предложения своего президента и главнокомандующего. Даже
от теоретической возможности отправки войск на Украину. Речь, конечно, с точки
и французские газеты признают, что по этому вопросу Макрон оказался в полной изоляции.
Французские парламентарии тоже уже поспешили одернуть президента, председатель Сената Франции Жерар Лаше,
заявил, что президент должен был сначала для таких заявлений проконсультироваться с парламентом
и уж точно должен получить одобрение парламента и Сената для принятия решения о подправке войск куда-либо.
Такова французская конституция.
Но, в общем-то, президент Макрон и без того известен своей любовью
красному словцу и о том, что слова президента Франции не были восприняты всерьез
и они не выражают общего мнения. Напомнил канцлер Шольц еще во время Парижского Самета.
Остальные участники парижских переговоров также сообщили, что консенсуса по прямому участию боевых действий нет.
но я подчеркиваю мне слово прямому участию то есть то что в какой-то участие есть
очень никто уже не отрицает испанские итальянские власти заявили что на данный
момент вероятность принятия подобного решения равна нулю интересную деталь на
мой взгляд добавил президент новоиспеченного члена ната фенляндии с
ауленея нести заявил что участники встречи обсуждали не вот войск а совсем
наоборот то что его никогда не будет еще один премьер вскоре еще пока не
члена НАТО, но уже ожидается на этой неделе, что Швеция все-таки вступит в НАТО.
Ульф Кристерсон заявил о том, что у Стагольма есть другие традиции, и Стагольм также не
поддерживает идею Макрона. Это лишь часть мнений. Действительно, ни один из лидеров не
высказался за предложение вести войска на европейские войска на Украинскую территорию.
То есть, в общем, пока главнокомандующим Европы Макрону все-таки не быть.
Ольга.
Спасибо, Даша, огромная наш европейский корреспондент,
Дарья Григоровна, в прямой связи Европы.
Хотел выглядеть, видимо, как-то грозно, брутально.
Оказалось, почему-то смеется народ.
Хорошо.
Ну, я бы не стал бы столь оптимистичной относиться к последствиям заявления Макрона.
Пробный шар, пробный шар, конечно.
Да, это 100% пробный шар, вот это начало открытия окна Вертона.
Напоминаю, что когда про танки говорили то же самое,
ну что вы, у меня есть когда-то танки.
Здесь просто как-то резко все закрыли окно.
Ничего будут сейчас открывать.
Просто 16 государств, но там главные.
И это понятно, но проблема простая.
Проблема простая.
Даже поляки.
Даже поляки.
Даже поляки.
Значит, вот проблема простая.
Запад, начав нашу войну против нас гибридный блицкрип,
использовал все располагаемые ресурсы в части ведения санкций.
То есть санкций уже с санкциями никого не удивишь.
Просто всё, что можно было вести, введено.
Информационные атаки, тоже самые нулевые.
На площадке Украины, на пластдарме Украины тоже военное поражение.
Что им дальше делать? Ведь ситуация очень простая.
Если Запад сейчас заключает на российских условиях...
Вы идти, как из Афганистана.
Да, ну прекрасно, прекрасно.
Теперь смотрим, последствия этого выхода.
Брикс расширяется, будет расщищаться еще интенсивнее.
Ну, он уже расширяется.
Натовцы в Гнале, европейцев из Африки,
гнать будут намного интенсивнее.
Теперь привожу пример, к чему это приведет очень наглядный и простой.
Фомим, Британию начало XX века.
Просто в противном случае ядерный взрыв и все закончится вообще очень быстро.
Они рассчитывают, что здесь что-то за счет...
Выбирая, пусть лучше Брикс расширяется, нет?
Другой схема. Другая схема.
Британия, когда она была в начале XX века,
это была мировой державой,
имеющей флот и соответствующую промышленность,
которая позволяла превосходить два флота, превосходящих,
в смысле, следующих за ней.
И она контроллера действительно была владыческой в море.
Сейчас это даже новолечесу фарересландского рубежания тянет.
Вот так усенько. Они даже не могут сейчас толком обеспечить производство современных кораблей,
у них они выходят из строя.
Вот такая судьба ждет весь запад.
Если они лишатся колонии, точнее не у колонии, которую они сейчас есть.
Поэтому если получится так, как вы говорите, Ольга, это их судьба.
И они это понимают.
Теперь что они рассчитывают?
Любая империя рушится рано или поздно.
Признаков разрушения — это империи настолько много,
и они, к сожалению, не только на Украине.
Эта империя — там не то, что империя, вот такая в классическом виде.
Там империя видит целой цивилизации.
Цивилизационной империи.
Нет, этих мы быстро перевоспитаем.
Я вот про империю американскую.
Там все остальные, потом быстро протягнут кому надо.
И те же французы и немцы.
Американская эпири, скорее всего, в этих условиях забудет Европу
и постарается замкнуться на своём этом самом континенте,
у них есть и сырьё, они поднимутся, сохранятся.
А вот эти вот, там нет.
Поэтому им, собственно, деваться-то некуда.
На что они рассчитывают? Элементарно.
Начиная гиберидные блестки с Россией, они отчётливо понимают,
что Россию военным путём победить нельзя.
Мне соглашусь, на своем континенте закроются не устоятом.
Действительно, для экспансий, вообще для поддержания капитализма
нужно расширение своего влияния.
А здесь минимизация своего влияния рухнут.
Ольга, Ольга, я согласен с вами. Есть только нюанс.
Попрос принять и решение политиками.
Они на это рассчитывают.
Вот они на это рассчитывают.
Там, что с ними будет, это уже будут их потомки разбираться.
А эти на это рассчитывают.
А европейцам даже на это рассчитывать нельзя.
Байден вообще ничего не поймет?
В случае что-то, да?
Байден вообще ничего не поймет.
Теперь дальше что? Вот в этих условиях.
Значит, что им остается на что рассчитать?
Почему они Россию, значит, Украина?
Украина рассматривалась, как имя рассматривалась,
как манжуре, как порт-артур,
в результате которой должна была здесь получиться революция.
Они получился порт-артур.
Получилось совсем другое.
Получилась курская дуга с последующим наступлением наших войск.
наших войск. И что дальше им делать? У них ресурсы исчерпаны. Ничего другого, как
втягивать новые силы, им не остается. И для этого нужно начинать пинать. Ну, во-первых, начнем с того,
что будут взрывать стараться. Стараться, не говорю, что получится. Будут стараться взрывать
Среднюю Азию. Будут Южников Каспытаться взрывать, тоже. Что получится, тоже большой вопрос.
То есть нам надо сейчас прерваться на рекламу,
но ты можешь сколь угодно долго и старательно пинать французу,
но когда русский идет вперед на войне, француз не захочет.
Оно ему нафиг сдалось французу.
Поэтому это проба пера.
Магнитное буре, которое минувши ночью,
показательное задело нашу планету,
буквально окрасило небо Кольского полуострова.
Смотрите, ярко-зеленый цвет.
Вот такую невероятную красоту с Северной Аврору
наблюдали жители Мурманской области. Увидеть сияние можно только при чистом безоблачном небе.
Зимой это случается лишь при минус 20 градусов. Пока!
